“Ta không biết” Bạch TâmTĩnh vẫn đờ đẫn như vậy, máy móc đi về phía trước.
“Ngươi trước hết cùng ta trở về, sau đó nói rõ mọi chuyện, nếu không…..” Tôn Vân Nhạn hừ lạnh một tiếng, không nói gì nữa.
“Cung chủ” Trong tẩmcung Tô Đại Nhi, Tôn Vân Nhạn đang đứng phía sau Tô Đại Nhi.
“Vân Nhạn tỷ tỷ, Nhược Hư ca ca lúc này nhất định đang rất đau lòng. Tỷ nói có đúng không?” Tô Đại Nhi nhẹ nhàng hỏi. Nàng đột nhiên thay đổi cách
xưng hô với Tôn Vân Nhạn.
“Cung chủ. Bạch TâmTĩnh nói, nàng ta sau khi trộmđứa nhỏ đi vẫn do dự có nên giao đứa nhỏ cho Phong Vân Động không. Sau lại phát hiện một đứa
trẻ bị bỏ rơi ở thôn quê. Nàng ta lập tức nghĩ ra, ômđứa nhỏ kia lên. Đứa nhỏ giao cho Phong Vân Động trên thực tế là đứa trẻ bị bỏ rơi kia. Mà con
của Hoa công tử được nàng gửi đến cho một bà bà nuôi dưỡng” Tôn Vân Nhạn có chút kinh ngạc nói: “Nhưng Bảo Bảo bây giờ lại bị một cô gái không
biết tên mang đi. Cho nên thuộc hạ nghĩ, có lẽ đứa nhỏ đã chết không phải con của Hoa công tử”.
“Nếu như vậy thì tốt nhất. Vân Nhạn tỷ tỷ, tỷ nhất định phải điều tra rõ ràng chuyện này” Tô Đại Nhi thở dài một hơi.
“Thuộc hạ rõ” Tôn Vân Nhạn nhỏ giọng nói.
“Vân Nhạn tỷ tỷ, thực ra giữa chúng ta không nên khách khí như vậy. Tỷ cũng không cần phải gọi ta là Cung chủ, trực tiếp gọi Đại Nhi là được” Tô Đại
Nhi xoay người, mỉmcười với Tôn Vân Nhạn.
“Cung chủ, như vậy, như vậy có vẻ không đúng?” Tôn Vân Nhạn ngẩn người, nàng có chút không rõ Tô Đại Nhi đang nghĩ gì.
“Vân Nhạn tỷ tỷ. Tỷ biết tại sao ta để tỷ gia nhập Ma Cung, hơn nữa còn cho tỷ đảmnhiệmchức vị quan trọng như vậy không?” Tô Đại Nhi vẫn mỉm
cười, nàng và Tôn Vân Nhạn đều là nữ nhân, đều có chút cảmgiác tâmthần không yên.
“Thuộc hạ vẫn rất cảmkích ân đức của Cung chủ” Tôn Vân Nhạn cúi đầu, nhẹ giọng nói.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Q.10 - Chương 6: Kiếm Linh Kỳ Tình
“Vân Nhạn tỷ tỷ. Thực ra, chuyện giữa tỷ và Nhược Hư ca ca, ta cũng đã biết” Tô Đại Nhi cười cười. Tôn Vân Nhạn giật mình, há mồmđịnh nói gì
nhưng lại phát hiện không nói nên lời, hỉ là trên mặt nàng lại có vài phần xấu hổ và bất an.
“Vân Nhạn tỷ tỷ, thực ra Nhược Hư ca ca rất tốt, chỉ là quá mềmlòng, đặc biệt đối với nữ nhân, huynh ấy luôn mềmlòng” Tô Đại Nhi thở dài một hơi:
“Huynh ấy vẫn không muốn ta làmCung chủ. Hy vọng ta có thể ở bên cạnh huynh ấy. Nhưng huynh ấy lại rất ít nói suy nghĩ của mình với ta, chỉ bởi vì
huynh ấy không muốn ép ta. Thực ra ta cũng rất muốn vứt bỏ Ma Cung, ta cũng muốn làmmột người không biết gì hết chỉ cần là nữ nhân được huynh ấy
sủng ái. Đáng tiếc, ta biết ta không làmđược”.
“Đến tận bây giờ, mục tiêu của Ma Cung là đánh bại Thần Cung, thậmchí thống nhất Võ lâm. Nhưng khi ta đã an bài tất cả mọi việc lại phát hiện ta đã
không thể nào động thủ. Đôi khi, ta thật sự rất mê mang, ta không biết sau này ta nên làmgì” Trong mắt Tô Đại Nhi dường như có một tầng sương mù,
mọi điều trước mắt nàng trở nên hư vô mờ mịt. Tô Đại Nhi nhìn Tôn Vân Nhạn vẫn đang trầmngâmkhông nói, tiếp tục nói: “Cung chủ Ma Cung nhất
định sẽ cô độc. Ta rất may mắn có được Nhược Hư ca ca. Nếu như còn có bằng hữu là Vân Nhạn tỷ tỷ,
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở wWw.EbookFull.Net.
Q.10 - Chương 7: Mạt Lộ Kiêu Hung
“Sư đệ, muộn như vậy sao đệ còn chưa ngủ?” Một giọng nói dịu dàng vang lên từ phía sau. Không biết từ lúc nào, Hoa Ngọc Loan đã rời giường,
không một tiếng động đi tới phía sau Hoa Nhược Hư, thân thể mềmmại ấmáp nhẹ nhàng dựa vào lưng hắn.
“Sư tỷ, sao tỷ lại tỉnh?” Hoa Nhược Hư quay đầu lại, miễn cưỡng mỉmcười. Vừa nãy Hoa Thiên Tinh nói Hoa Ngọc Loan sẽ tỉnh, không nghĩ đến nàng
tỉnh thật. Nghĩ đến Hoa Thiên Tinh, trong lòng hắn lại cảmthấy buồn bực. Hoa Thiên Tinh vốn lúc nào cũng có thể đến đây, đáng lẽ hắn phải vui mừng.
Nhưng lời nói trước khi đi của nàng lại làmcho trong lòng hắn dâng lên một cơn sóng.
“Đệ đệ, nhưng tỷ tỷ không thích khi ở bên đệ lại còn có người khác” Những lời này của Hoa Thiên Tinh lại hiện ra trong đầu hắn, rất rõ ràng.
“Tỷ tỷ, chẳng lẽ tỷ muốn rời bỏ đệ sao?” Hoa Nhược Hư nói tận đáy lòng. Nhưng là nàng lại nói muốn sinh một đứa nhỏ tốt nhất cho hắn, chẳng lẽ đây
chỉ là lời nói vui đùa của nàng sao.
Hoa Nhược Hư mặc dù đang thầman ủi mình, nhưng vẫn cảmthấy rất bất an. Hắn thật sự rất sợ Hoa Thiên Tinh sẽ đột nhiên rời đi, không bao giờ gặp
lại
hắn nữa. Hoa Nhược Hư rất rõ ràng, nếu như Hoa Thiên Tinh không muốn gặp hắn thì dù cho tìmkhắp chân trời góc biển hắn cũng không có cách
nào tìmđược nàng.
Hoa Ngọc Loan hình như cảmthấy Hoa Nhược Hư đang bất an, ômchặt hắn không nói gì. Hai người cứ ômnhau như vậy đến lúc bình minh.
Sáng sớm, tiếng bước chân dồn dập đánh thức đôi tình lữ đang nửa ngủ nửa tỉnh dậy. Hoa Nhược Hư nhìn Hoa Ngọc Loan một chút, đêmqua vẻ mặt
nàng đã hồng lên rất nhiều. Hoa Nhược Hư cảmthấy vui mừng trong lòng, có lẽ qua thời gian nữa nàng sẽ có thể từ trong đau xót đi ra.
“Lâu chủ, phu nhân” Đại Lang và Đại Muội gõ cửa đi vào, cùng khomngười hành lễ.
Hoa Nhược Hư mỉmcười, ra hiệu hai người miễn lễ.
Hoa Ngọc Phượng mới dùng bồ câu đưa tin đến Thiếu Lâm, báo kẻ địch trên thực tế mười ngày trước đã rời đi. Nàng cũng nhắc đến Hoa Thiên Tinh
hai hômtrước đã rời khỏi KimLăng, chuẩn bị đến gặp Hoa Nhược Hư. Hoa Nhược Hư nhíu mày, lâmvào trầmtư.
Hoa Ngọc Phượng cũng không bảo Hoa Nhược Hư trở về hay ở lại Thiếu Lâm. Nàng chỉ cung cấp tin tức nhưng không đưa ra đề nghị gì.
Đại Hùng Bảo Điện Thiếu Lâm, Hoa Nhược Hư triệu tập tất cả đệ tử Thiếu Lâmđến đây nghị sự.
Khi Hoa Nhược Hư nói ra tin tức kẻ địch đã rời đi, gần như tất cả mọi người đều thở dài một hơi.
“Hoa sư huynh, bây giờ chúng ta nên làmgì?” Vô Trần nhíu mày, trong lòng hắn lại không có một chút thả lỏng.
“Hại đạo nhân mã Trường Không và Du Du rất có thể gặp phải kẻ địch. Ta lo lắng bọn họ có thể sẽ có nguy hiểm. Vì vậy, ta chuẩn bị hômnay sẽ rời
khỏi Thiếu Lâm, đi viện trợ cho bọn họ” Hoa Nhược Hư hơi trầmngâmrồi nói tiếp: “Đương nhiên, nếu như mọi người có đề xuất tốt hơn, có thể nói ra
với ta”.
“Sư huynh, chẳng may các người vừa đi, bọn họ lại lập tức phái người tấn công nơi này, vậy nên làmgì bây giờ?”
“Đây cũng là điều mà ta lo lắng nhất. Nhưng nếu ta không đoán sai, bọn họ chỉ muốn cho lực lượng của chúng ta phân tán, mà thực lực của bọn họ lại
tập trung lại một chỗ. Nếu những người của bọn họ đã đi sang bên phía Nga Mi, hẳn là không đủ người để đối phó nơi này” Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng
thở dài nói: “Chúng ta cũng không có biện pháp tốt hơn. Hơn nữa chúng ta cũng không thể lưu lại mãi ở nơi này”.
Trên đường đi, Hoa Nhược Hư rất nhiều tâmtrạng, không ngừng nhìn ngó xung quanh. Nhưng hắn lại càng thất vọng, hắn không thấy Hoa Thiên Tinh.
Mà xemra, hình như đệ tử Tình Lâu cũng không biết Hoa Thiên Tinh đã đến đây. Hoa Nhược Hư bắt đầu nghi ngờ tối hômqua có phải mình đã nằm
mơ. Từ KimLăng đến đây rất xa xôi, trong vòng hai ngày mà đến được nơi này, theo lý thuyết là chuyện không có khả năng. Nhưng căn cứ theo lời của
Hoa Ngọc Phượng, Hoa Thiên Tinh hai ngày trước mới rời khỏi KimLăng. Mà tối hômqua nàng đã đi tới Thiếu Lâm, thời gian chưa đầy hai ngày quả
thực rất khó tin.
“Sư đệ, có phải đệ có tâmsự?” Hoa Ngọc Loan dịu dàng nói.
“Sư tỷ, đệ chỉ hơi lo lắng mà thôi” Hoa Nhược Hư miễn cưỡng nở nụ cười, lắc đầu nói, về phần lo lắng điều gì hắn không có nói ra.
“Yên tâmđi, với võ công của Du Du và Thanh Nguyệt, còn có nhiều đệ tử Tình Lâu như vậy, sẽ không xảy ra chuyện đâu” Hoa Ngọc Loan nhẹ giọng
an ủi.
Hoa Nhược Hư gật đầu có chút chột dạ. Bởi vì trên thực tế hắn căn bản không phải lo cho các nàng Tuyết Du Du, mà là nghĩ đến tỷ tỷ Hoa Thiên Tinh.
“Tỷ phu, chúng ta bao lâu nữa có thể trở về?” Hoàng Oanh Oanh lau mồ hôi trên mặt. Hơn mười ngày qua mới tiến vào được Tứ Xuyên, còn cách mục
đích của bọn họ một quãng đường rất dài.
Thực ra Thanh Thành và Nga Mi cách nhau không xa, từ KimLăng đến Thanh Thành và Nga Mi có một đoạn đường dài là giống nhau. Nhưng trên
thực tế, hai đạo nhân mã đã chia nhau mà đi, còn về tại sao chính bọn họ cũng không rõ.
“Oanh Oanh, muội đừng vội, sắp đến rồi” Triệu Trường Không an ủi noi. Nhưng trong lòng cũng cảmthấy lo lắng, từ khi bước chân vào Tứ Xuyên, hắn
luô
n có một cảmgiác không đúng. Hắn mơ hồ cảmgiác có đôi mắt ở trong chỗ tối đang nhìn chằmchằmbọn họ, nhưng không có cách nào phát hiện
được chủ nhân của ánh mắt này.
“Tỷ phu, muội hơi mệt, muốn nghỉ một lát?” Dù sao cũng là thân thể nữ nhi, thể lực vẫn kémmột ít. Nhưng thoạt nhìn mệt nhất hình như là nàng, những
nữ đệ tử Tình Lâu vẫn rất phấn chấn đi tới.
“Được rồi, phía trước có một khu rừng trúc, chúng ta đến đó nghỉ ngơi” Triệu Trường Không thấy vẻ uể oải trên khuôn mặt xinh đẹp của nàng, có chút
xót thương nên đồng ý với đề nghị của nàng.
Rừng trúc không lớn liếc mắt một cái có thể thấy cuối khu rừng. Bọn họ chặt đứt một ít cây trúc, tạo thành một mảnh đất trống giữa khu rừng, nghỉ ngơi
tại đây.
Một cơn gió nhẹ thổi qua, trong không khí dường như mang theo mùi kimloại nhàn nhạt, mặt Triệu Trường Không hơi đổi, đứng thẳng lên vẻ mặt dần
dần trở nên nghiêmtrọng.
“Tỷ phu, có thể đi được rồi, muội đã khỏe lại” Hoàng Oanh Oanh còn tưởng rằng Triệu Trường Không đứng dậy muốn đi nên vội vàng nói.
“Không vội, chúng ta nên nghỉ ngơi nhiều thêmmột chút. Mọi người cẩn thận một chút, kẻ địch có thể cách chúng ta không xa” Triệu Trường Không khẽ
lắc đầu, từ từ nói.
“Trường Không huynh, có phải huynh cảmgiác được gì?” Phương Hiệp cũng đứng lên, đi đến bên cạnh Triệu Trường Không nhỏ giọng hỏi.
“Bọn họ theo dõi chúng ta lâu như vậy, rốt cuộc cũng muốn động thủ” Triệu Trường Không gật đầu, trầmgiọng nói.
“Triệu đại ca không cần lo lắng, binh đến tướng ngăn. Chỉ cần bọn họ dámđến, chúng ta sẽ không khách khí với bọn họ” Người nói chính là Thập Tam
Muội, một cô gái hoạt bát đáng yêu, khẩu khí nói chuyện lớn hơn tuổi của nàng.
“Ta không phải là đang lo lắng nhưng mọi người phải cẩn thận” Triệu Trường Không mỉmcười nói, câmthầmcảmthấy xấu hổ. Người ta là một cô bé
cũng không hề lo lắng, hắn là namtử hán lại khẩn trương như vậy.
“Muội chỉ cảmthấy quá buồn chán. Lâu chủ nói để chúng ta đi đánh nhau, lâu như vậy sao còn không gặp phải một người, chẳng vui chút nào” Thập
TamMuội chu miệng nói.
Triệu Trường Không lắc đầu, dở khóc dở cười. Nói tiếp, hắn coi như quen thuộc với đệ tử Tình Lâu, nhưng hiểu về bọn họ, hắn vẫn cảmthấy không đủ.
“Nghe nói núi Thanh Thành rất đẹp, có phải không Triệu đại ca?” Thập TamMuội nhìn Triệu Trường Không với vẻ khát khao: “Muội nghe nói Thanh
Thành thiên hạ u, đúng không?”
“Thập TamMuội, muội nói rất đúng, nhưng lần này chúng ta không phải đi chơi” Hoàng Oanh Oanh không nhịn được mà phì cười, bầu không khí vốn
đang khẩn trương đã bị cô bé này làmcho biến mất.
“Ai nói không phải, người ta đến là để chơi mà” Thập TamMuội cười khúc khích, ngửa đầu nhìn lên, rất vui vẻ nói: “Chờ chơi chán Thanh Thành phải đi
núi Nga Mi. Nghe nói nơi đó chơi cũng tuyệt, trên đường thuận tiện có thể đánh nhau, thật thoải mái” Vẻ mặt mê say của nàng làmmọi người không biết
nói gì.
Nghỉ khoảng nửa canh giờ, bọn họ mới bắt đầu đi. Thập TamMuội trên đường không ngừng ngâmnga một khúc hát không biết tên, vô cùng vui vẻ. Có
lẽ bị sự lạc quan của Thập TamMuội cuốn hút, nên mọi người đều nở nụ cười.
Đi qua một triền núi thấp, sau đó là một cánh đồng bát ngát mênh mông, cây khô cao quá nửa người, có thể thấy được nơi này không có người sinh
sống.
Mặt Triệu Trường Không hơi đổi, khoát tay, thực ra không cần hắn ra hiệu tất cả mọi người cũng đều tự giác dừng lại. Cách xa hơn mười trượng có hơn
mười người áo trắng đang xếp hàng mà đứng.
Người ở giữa, rõ ràng chính là Bạch Y Lâu Chủ của Bạch Y Lâu.
“Xemra vị này là Triệu Trường Không Triệu hộ pháp Thiên Tinh Minh” Bạch Y rất bình tĩnh nhìn Triệu Trường Không, lạnh nhạt nói.
“Bạch Y Lâu từ lúc nào mà trở nên quang minh chính đại như vậy, chẳng lẽ Bạch Lâu chủ chuẩn bị đổi lâu quy sao?” Triệu Trường Không không trả lời
hắn, nhưng trong giọng nói mang theo vẻ châmchọc. trong lòng hắn quả thực cũng cảmthấy kỳ quái, sát thủ Bạch Y Lâu giết người rất ít khi cho người
khác thời gian chuẩn bị.
“Có đánh nhau rồi” Thập TamMuội hưng phấn kêu lên.
Trong mắt Bạch Y hiện lên một tia đau xót và bất đắc dĩ. Hắn nhìn mọi người Thiên Tinh Minh phía sau Triệu Trường Không một ít, trong lòng âmthầm
thở dài, một cảmgiác cô độc dâng lên từ đáy lòng.
“Bạch Y Lâu ta từ khi thành lập đến nay ít khi bị bại. Nhưng từ khi gặp phải minh chủ Hoa Nhược Hư của quý minh đã chết vô số người” Bạch Y từ từ
nói: “Hômnay, ta sẽ đòi lại tôn nghiêmvốn có của Bạch Y Lâu ta, quang minh chính đại quyết đấu với các ngươi một lần”.
“Sống có gì tốt chứ, mau tìmchết đi” Thập TamMuội ở phía sau nói thầmmột tiếng, giọng nói không lớn nhưng cũng không nhỏ, vừa vặn mỗi người đều
có thể nghe được. Nhưng lời này của nàng không làmcho Bạch Y có phản ứng gì, vẫn rất bình tĩnh.
“Đã như vậy, ta nghĩ ta không việc gì phải nhiều lời, động thủ đi” Triệu Trường Không mỉmcười nói.
Dưới bầu trời, hai nhómngười lạnh lùng giằng co, xung quanh rất yên tĩnh, mọi người đều nín thở, trường kiếmnơi tay, kịch chiến hết sức căng thẳng.
Đây là một trấn nhỏ ở biên thùy. Nói là trấn nhỏ nhưng trên thực tế rất vắng vẻ. Hoa Nhược Hư đi đến đây làmcho nơi đây tăng thêmkhông ít sinh khí.
Thấy sắc trời không còn sớm, Hoa Nhược Hư tìmmột khách điếmđể ở. Sau khi sắp xếp ổn thỏa, hai người Hoa Nhược Hư và Hoa Ngọc Loan trở về
phòng nghỉ ngơi, chuẩn bị sáng mai đi tiếp.
“Sư đệ, đệ có tâmsự gì mà không thể nói với sư tỷ chứ?” Hoa Ngọc Loan hỏi.
“Sư tỷ, đệ” Hoa Nhược Hư có chút chần chừ không quyết.
“Nghỉ sớmđi” Hoa Ngọc Loan dịu dàng nói, không hỏi lại nữa.
“Sư tỷ, tối qua tỷ tỷ hình như đã tới” Hoa Nhược Hư rốt cuộc cũng quyết định thành thật nói ra sẽ tốt hơn.
“Thiên Tinh tỷ tỷ?” Hoa Ngọc Loan ngẩn người nói: “Đệ nói tỷ ấy hình như đến?” Nàng nhấn mạnh hai chữ hình như.
“Sư tỷ, đệ nghĩ, đệ muốn ra ngoài đi dạo một lát” Hoa Nhược Hư gật đầu, dừng lại một chút rồi nói thêm.
Hoa Ngọc Loan khẽ chống cằmkhông nói gì nữa.
Hoa Nhược Hư từ từ đi trên trấn nhỏ, cảmgiác phiền muộn càng lúc càng đậm. Hằn dường như có một cảmgiác, Hoa Thiên Tinh ở ngay bên cạnh.
Nhưng dù hắn tìmkiếmnhư thế nào cũng không phát hiện ra tung tích của nàng.
“Tỷ tỷ, đệ bây giờ đang ở một mình, tỷ có thể gặp đệ hay không?” Hoa Nhược Hư thầmgọi trong lòng. Hắn hy vọng Hoa Thiên Tinh có thể cảmnhận
được giọng nói của hắn, có thể cảmnhận được nguyện vọng của hắn.
“Công tử, có vị tiểu thư bảo ngài đi vào” Khi đi qua một gian tửu quán, một người ăn mặc như tiểu nhị cung kính đi tới, cung kính nói với Hoa Nhược
Hư.
“Tiểu thư?” Hoa Nhược Hư ngẩn ra, chẳng lẽ là tỷ tỷ? Nghĩ vậy hắn vội vàng quay đầu nhìn vào.
“Tỷ tỷ” Hoa Nhược Hư nhào tới bên cạnh bàn trong góc quán. Tửu quán rất ít người, mà trong mắt Hoa Nhược Hư không thấy bất cứ ai khác. Trong
mắt hắn, chỉ có tỷ tỷ yêu dấu và xinh đẹp như tiên của hắn.
Hoa Thiên Tinh mỉmcười, nụ cười đủ để khuynh quốc khuynh thành. Trước mặt nàng có một chén rượu nhỏ, rượu trong chén chỉ còn lại một nửa, mặt
nàng đỏ bừng, đôi mắt đẹp mơ màng.
“Đệ đệ, uống hộ tỷ tỷ chén rượu này có được không?” Hoa Thiên Tinh nhẹ nhàng dựa vào người Hoa Nhược Hư, giọng nói yêu kiều vô hạn, đôi tay
thon dài trong như ngọc nhẹ nhàng nâng chén rượu lên đưa tới trước miệng Hoa Nhược Hư, đôi mắt của nàng nhìn chằmchằmvào mắt Hoa Nhược Hư.
Không hề do dự, Hoa Nhược Hư một hơi uống cạn số rượu còn lại trong chén, rượu rất mạnh, như thiêu đốt tâmcan.
“Đệ đệ, tỷ tỷ muốn làmngười thực sự, đệ biết không?” Hoa Thiên Tinh thì thào nói.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Q.10 - Chương 8: Ý Ngoại Chi Biến
Trước kia, hắn chỉ là một thiếu niên không bằng một tên ăn mày, quần áo lamlũ, mặt mũi bẩn thỉu. Hắn biết thân phận của mình, ba bữa ăn cũng không
khí, thân phận thấp kém. Hắn không khuất phục vận mệnh, không camlòng làmmột người như vậy cả đời. Hắn hy vọng có một ngày hắn có thể mặc áo
gấm, ăn cơmngọc, có thể vung tiền như rác, lạnh nhạt đối mặt với đámquyền quý, hãnh diện nhìn đámngười bình thường.
Rốt cuộc có một ngày hắn đã làmđược. Hắn trở thành một sát thủ xuất sắc nhất. Mạng sống cứ thế biết mất trong ánh mắt lạnh lùng của hắn. Đóa hoa
máu diễmlệ ở trong mắt hắn vô cùng xinh đẹp. Hắn cũng không làmcho những đóa hoa máu đó rơi vào quần áo của mình, cũng không làmcho bất cứ
kẻ nào làmbẩn quần áo của hắn. Hắn thích quần áo màu trắng, hắn thích sự tinh khiết. Hắn từng hy vọng có thể có một ngày sống ở một nơi đầy tuyết.
Hắn cũng hy vọng có một ngày, khi hắn phải chết có thể chôn mình trong tuyết trắng. Màu trắng trong mắt hắn rất cao quý và thuần khiết, không nhiễm
bụi trần. hắn đã không cách nào thay đổi sự dơ bẩn và đáng ghê tởmtrong nội tâmcủa hắn, hắn chỉ có thể thay đổi bằng quần áo trên người.
Kiếp sống sát thủ mười năm, trái timhắn dần dần trở nên cô độc. Đến một ngày, hắn phát hiện ra rằng người hắn tôn kính nhất là sư phụ hòa ái của hắn
lại
chỉ coi hắn như một công cụ giết người. Bạch Y Lâu hắn khổ cực lập ra sắp bị hủy diệt. Trái timđang sắp chết của hắn dần dần sống lại. Hắn phát
hiện hắn không muốn Bạch Y Lâu do hắn tự tay thành lập bị hủy, cũng không muốn đámthủ hạ cứ như vậy chết đi. Hắn cũng không muốn cứ như vậy
mà rời khỏi thế gian này. Nhưng mà hắn cũng biết, hắn không có cách nào chống lại sư phụ. Kết quả của phản kháng là làmmình càng chết thảmhại
hơn, làmcho thủ hạ mà hắn coi là huynh đệ chết càng khó coi hơn.
Nếu hắn không thể cứu bọn họ, một khi đã biết con đường phía trước dù là chỗ chết cũng phải đi, vậy hắn cần gì phải tốn tâmtư mà âmthành đánh lén.
Hắn đã sống trong bóng tối mười năm, bây giờ hắn muốn được quang minh chính đại mà sống. Cho dù phải chết cũng phải chết cho có tôn nghiêm.
“Thế giới màu trắng trong giấc mơ của ta, Tuyết Sơn, Bạch Y” Tâmhắn rất bình tĩnh, nhẹ nhàng đâmra một kiếm, miệng của hắn lộ ra nụ cười, lần đầu
tiên hắn cười thực sự.
Triệu Trường Không hơi rùng mình, một kiếmnày mặc dù thoạt nhìn rất nhẹ nhàng êmái nhưng ẩn chứa sát khí vô tận. Hắn khẽ kêu lên một tiếng, phi
thân lui lại vài bước đang muốn ra tay công kích nhưng lại kinh ngạc dừng lại. Bởi vì một bóng người đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, bay lên đón lấy
Bạch Y.
Nữ tử mà hắn yêu nhất từng là thê tử của người khác. Cho dù nàng bị trượng phu vứt bỏ nhưng vẫn như cũ không muốn tiếp nhận tình cảmcủa hắn. Khi
hắn còn trẻ cứ lặng lẽ bảo vệ sư tỷ mà hắn yêu, mong muốn có một ngày khi hắn lớn lên có thể lấy nàng làmvợ. Nhưng mà khi nàng lớn lên, nàng đã
được gả cho người khác. Hắn dốc lòng vào võ học chỉ hy vọng có thể quên được nàng, nhưng cuối cùng hắn lại phát hiện càng cố quên thì càng thêm
nhớ.
“Yêu một người không hề sai, ta việc gì phải giấu diếmtình cảmđối với nàng?” Trong lòng hắn chưa bao giờ hào hiệp như vậy. Hắn đột nhiên phát hiện
sát thủ lạnh lùng cũng nở nụ cười chân thật. Hắn mơ hồ cảmgiác hình như bọn họ có cùng tâmcảnh. Hắn đột nhiên rất muốn cùng đánh một trận với đối
thủ, chémra một kiếmtiêu sái chào đón đối thủ.
Quang mang chói mắt lóe lên rồi biến mất, bầu không khí nặng nề cũng biến mất không còn. Phương Hiệp và Bạch Y lẳng lặng đứng đối diện với nhau.
Phía sau Phương Hiệp là mười sáu đệ tử Tình Lâu, mà phía sau Bạch Y là hơn mười sát thủ Bạch Y.
“Các ngươi đi đi” Phương Hiệp đột nhiên mỉmcười: “Tính mạng không gì có thể đánh đổi, sao không quý trọng nó?”
Bạch Y ngẩn ra, môi khẽ mấp máy muốn nói gì đó lại thôi. Hắn quay đầu lại nhìn mọi người Bạch Y Lâu một cái, trầmngâmmột lát, đột nhiên khẽ thở
dài một tiếng, phất tay. Một lát sau mọi người đã biến mất.
“Sao lại để cho bọn họ đi? Người ta còn chưa có ra tay mà” Thập TamMuội bắt đầu oán giận nói.
“Bạch Y Lâu rõ ràng không phải đối thủ của chúng ta. Nhưng đã nhiều lần ámsát, hômnay lại dùng phương thức này xuất hiện trước mặt chúng ta. Theo
lý thuyết, đây không phải tác phong của một tổ chức sát thủ” Triệu Trường Không trầmngâmnói.
“Ta có cảmgiác để bọn họ đi là lựa chọn tốt nhất” Phương Hiệp vẫn nhìn về phía người Bạch Y Lâu đã rời đi, có chút đămchiêu.
“Lâu chủ, chúng ta bây giờ nên đi đâu?”
“Quay về Bạch Y Lâu”.
Một câu hỏi, một câu trả lời, rất đơn giản.
“Các ngươi đã không cần phải về” Một âmthanh lạnh lùng truyền tới, bốn bóng người xuất hiện trước mặt bọn họ, Bạch Y biến sắc.
“Các ngươi quả nhiên đã đến” Bạch Y nhìn bốn người trước mặt. Đó là Bạch Y tứ sát nổi tiếng giang hồ của Bạch Y Lâu. Tứ sát ra tay, gà chó không
lưu.
Nhưng mà cả Bạch Y Lâu cũng chỉ có một mình Bạch Y mới biết được, bốn người này không phải thủ hạ của hắn. Trên thực tế đây là người mà sư
phụ phái tới giámthị hắn. Bạch Y hít một hơi thật sâu, trên mặt xuất hiện nụ cười.
“Sư phụ cứ như vậy hy vọng Bạch Y Lâu biến mất sao?” Bạch Y cười nhạt một tiếng.
“Đối với người phản bội, kết quả chỉ có một đó chính là chết” Nói chuyện rất nhẹ nhàng, hắn khẽ phe phẩy chiết phiến trên tay, dùng ánh mắt thương
cảmnhìn Bạch Y. Trong mắt hắn, Bạch Y không khác gì một xác chết.
Hoa Thiên Tinh nhẹ nhàng dựa vào người Hoa Nhược Hư, đôi mắt mê ly, hai gò má đỏ ửng, uy lực của rượu mạnh đã từ từ thể hiện ra.
“Tỷ tỷ, tỷ không uống nữa có được không?” Hoa Nhược Hư nhỏ giọng nói khuyên nhủ, trong lòng không khỏi buồn bực. Hoa Thiên Tinh trước kia căn
bản không ăn đồ ăn nhân gian, cơmcũng có thể không ăn, bây giờ sao lại uống rượu chứ?
“Đệ đệ, tỷ tỷ không muốn làmtiên tử gì hết. Tỷ muốn làmngười, một con người chân chính” Hoa Thiên Tinh thì thào nói, giọng nói rất thấp.
“Tỷ tỷ, không cần biết tỷ là người hay là tiên, trong lòng đệ, tỷ là duy nhất” Hoa Nhược Hư ômlấy nàng, nhỏ giọng nói: “Tỷ tỷ, chúng ta đi thôi, ở đây
nhiều người, đệ đưa tỷ về khách điếm”.
Nói xong, Hoa Nhược Hư chuẩn bị đứng lên.
“Không, tỷ tỷ muốn đệ đêmnay ở đây với tỷ” Hoa Thiên Tinh ômlấy cổ Hoa Nhược Hư, còn đưa chén rượu nàng uống còn hơn nửa đến cạnh miệng
Hoa Nhược Hư: “Đệ đệ ngoan, uống giúp tỷ tỷ nhé”.
Hoa Nhược Hư bất đắc dĩ, đành phải uống hộ nàng. Hắn nhìn tửu quán thở phào một hơi, trong này chỉ còn hai người bọn họ. Nếu không hắn không
khỏi lo lắng bộ dạng lúc này của Hoa Thiên Tinh sẽ rơi vào trong mắt người khác.
“Công tử, tiểu thư, tiểu điếmphải đóng cửa. Hai người mai lại đến được không?” Chưởng quỹ của quán rốt cuộc không nhịn được. Mặc dù hắn thực sự
không đành lòng đuổi tiên nữ thích uống rượu đi, nhưng bây giờ quả thật đã quá khuya.
“Tỷ tỷ, chúng ta về nhà thôi” Hoa Nhược Hư tự nhiên sớmmuốn mang nàng đi, nhưng nàng lại không đồng ý.
“Ta không đồng ý, đệ đệ, đệ cũng không được đi. Nếu không, sau này tỷ tỷ không để ý đến đệ” Hoa Thiên Tinh xemra đã uống khá nhiều rượu.
“Cái này” Hoa Nhược Hư rất khó xử, nơi này không phải KimLăng, không có tửu lâu và tửu quán mở suốt đêm.
“Chưởng quỹ, ngài xemcó thể cho chúng ta ở lại được không?” Hoa Nhược Hư không thuyết phục được Hoa Thiên Tinh đành phải đổi sang chưởng
quỹ tửa quán.
“Công tử, tiểu điếmthật sự muốn nghỉ” Lão bản cũng rất khó xử.
“Chưởng quỹ, không bằng như vậy, đêmnay chúng ta sẽ ở đây, không cần các người phục vụ” Hoa Nhược Hư nghĩ nghĩ, lấy một tờ ngân phiếu ra:
“Chưởng quỹ, đây là một trămlượng bạc, coi như tiền chúng tôi thuê nơi này đêmnay, được chứ?”
Chưởng quỹ tửu quán xác định Hoa Nhược Hư không phải đang nói đùa không khỏi vui mừng. Tửu quán này của hắn bán đi cũng không đáng nhiều tiền
như vậy, hắn sao có thể không cao hứng chứ? Tự nhiên hắn cũng không làmkhó hai người, còn rất nhiệt tình mang rượu tốt nhất lên cho Hoa Nhược
Hư, lại chuẩn bị mấy món ăn cho hai người, cuối cùng mới cao hứng mà đi.
“Hì hì, đệ đệ, nơi này là của chúng ta” Hoa Thiên Tinh cười rất vui vẻ. Nhìn thấy nụ cười của nàng, trong lòng Hoa Nhược Hư cũng cảmthấy vui lây.
“Tỷ tỷ, bây giờ tỷ muốn uống như thế nào cũng được” Hoa Nhược Hư cười cười, xemra đêmnay hắn phải ở lại tửu quán này cả đêm.
“Ai, cũng không biết sư tỷ có lo lắng hay không” Hoa Nhược Hư thầmnghĩ.
“Đệ đệ háo sắc, ở bên cạnh tỷ tỷ không cho phép nghĩ đến cô gái khác” Hoa Thiên Tinh tiến đến bên cạnh Hoa Nhược Hư, nhẹ nhàng nói. Mùi thơm
như lan tràn ngập trong mũi Hoa Nhược Hư.
Hoa Thiên Tinh nhẹ nhàng dựa vào lòng Hoa Nhược Hư, ngủ rất bình yên. Hoa Nhược Hư trìu mến nhìn giai nhân trong lòng, suy nghĩ vạn nghì, ngổn
ngang trămmối.
Nếu như trên thế giới này có một người quyết định cuộc đời hắn, người đó khẳng định là Hoa Thiên Tinh. Không có nàng, sẽ không có Hoa Nhược Hư
ngày hômnay. Hoa Thiên Tinh làmcho Hoa Nhược Hư cảmthấy tự ti mặc cảm. Trong lòng hắn, nàng là một thần thoại không thể tiết độc. Nhưng hắn
lại
nhiều lần không kìmnổi mà tiết độc nàng. Hắn rất muốn coi nàng như một tỷ tỷ, một tỷ tỷ không thể mạo phạm. Nhưng cuối cùng lại phát hiện hắn căn
bản không làmđược. Trong lòng hắn, càng muốn nàng làmthê tử của hắn hơn.
Có lẽ chính hắn cũng không biết, mặc dù hắn vẫn cho rằng người mà hắn yêu nhất là Hoa Ngọc Loan. Nhưng trên thực tế trong đáy lòng hắn, không
muốn rời xa nhất chính là Hoa Thiên Tinh.
Trong mơ hồ, Hoa Nhược Hư mở mắt ra, trời đã sáng trưng làmngười ta cảmthấy chói măt. Hắn nghiêng người, đột nhiên chấn động, hắn chạmphải
một thân thể mềmmại.
“Sư tỷ?” Hoa Nhược Hư ngẩn ra, mặc dù hắn còn không biết dung mạo của người bên cạnh, nhưng với sự quen thuộc của hắn với Hoa Ngọc Loan, đã
có thể xác định người nằmbên cạnh hắn chính là nàng.
“Tối hômqua không phải ta và tỷ tỷ uống rượu trong tửu quán sao? Ta sao có thể trở về? Chẳng lẽ tối qua ta lại mơ như vậy sao?” Hoa Nhược Hư phát
hiện mình đang rất đau đầu, rõ ràng hắn cảmthấy tất cả rất chân thật, nhưng hết lần này đến lần khác lại làmcho hắn cảmthấy rất mơ hồ như đang nằm
mơ. Bởi vì hắn bây giờ quả thật đang ở trong khách điếm, mà Hoa Ngọc Loan đang ở bên cạnh hắn.
“Sư đệ, đệ đã tỉnh?” Hoa Ngọc Loan xoay người, dịu dàng nhìn hắn.
“Sư tỷ, tối qua đệ về lúc nào?” Hoa Nhược Hư nghĩ nghĩ rồi hỏi, trong lòng có chút khẩn trương.
“Tỷ cũng không biết. Tỷ đang ngủ thì cảmthấy bên cạnh có thêmmột người, tỉnh lại thì phát hiện là đệ. Người đưa đệ về tỷ cũng không có thấy, nhưng tỷ
nghĩ nên là Thiên Tinh tỷ tỷ” Hoa Ngọc Loan lắc đầu nói.
“Thì ra là như thế này” Hoa Nhược Hư thở phào một hơi. Xemra hắn và Hoa Thiên Tinh ở cùng một chỗ là thật. Nhưng hắn không biết mình đã ngủ từ
lúc nào, sau đó bị Hoa Thiên Tinh mang về.
Nhưng trong lòng hắn lại cảmthấy phiền muộn. Bởi vì hắn không biết đến lúc nào mới có thể tìmđược Hoa Thiên Tinh. Hắn mỗi lần cũng chỉ có thể
mong nàng chủ động xuất hiện.
Tung Sơn, Thiếu Lâmtự.
Ngọn lửa tận trời chiếu sáng cả bầu trời, máu chảy thành sông, thây chất khắp nơi. Cảnh tượng quá thê thảmnày quả thực làmngười khác không đành
lòng nhìn thấy. Gió đemdường như đang than khóc cho sự bất hạnh của ngôi cổ tháp ngàn năm. Mà lúc này, có một người đang lảo đảo chạy thật nhanh
về phía trước.
“Cái gì?” Hoa Nhược Hư đứng bật dậy, tất cả mọi người đều có thể rõ ràng cảmnhận được người hắn đang run lên. Giọng nói của hắn cũng trở nên run
rẩy: “Thiếu Lâmtự, đã bị phá hủy?”
“Lâu chủ, chuyện này tuyệt đối chính xác. Toàn bộ hơn trămngười trong Thiếu Lâmtự không có một ai sống sót” Đại Lang nhỏ giọng đáp. Vẻ mặt hắn
rất bình tĩnh bởi vì hắn không có cảmtình gì với Thiếu Lâmtự nên hắn cũng không cảmthấy thương tâm.
“Diệp Bất Nhị, ngươi thật tàn nhẫn” Hoa Nhược Hư nắmchặt tay lại, từng chữ từng chữ phát ra.
“BẩmLâu chủ, căn cứ theo giang hồ đồn đãi, ra tay không phải là Diệp Bất Nhị mà là Ma Cung” Đại Lang do dự một chút rồi nói.
“Điều này không có khả năng” Hoa Nhược Hư quả quyết nói: “Đại Nhi không có khả năng làmnhư vậy”.
“Sư đệ, trước hết không nên quá khẩn trương. Chúng ta chờ một lát, tỷ nghĩ muội muội sẽ rất nhanh truyền tin tức lại cho chúng ta” Hoa Ngọc Loan nhỏ
giọng nói.
Hoa Nhược Hư gật đầu, chán nản ngồi xuống.
“Lâu chủ, chúng ta có còn đi Nga Mi nữa không?” Đại Lang cung kính hỏi.
“Đương nhiên vẫn đi” Hoa Nhược Hư khẽ thở dài một hơi, phất phất tay nói: “Các ngươi đi xuống trước đi, nghỉ ngơi một lát, tối tiếp tục đi”
“Tiểu thư, Thiếu Lâmđúng là do Ma Cung đã hạ thủ” KimLăng, Thiên Tinh minh, đối thủ Võ lâmthư viện đang bẩmbáo với Hoa Ngọc Phượng. Vẻ
mặt Hoa Ngọc Phượng đột nhiên trở nên khó coi, biến cố này làmcho nàng không kịp ứng phó.
“Tại sao có thể như vậy? Tô Đại Nhi sao lại ra tay với Thiếu Lâm?” Hoa Ngọc Phượng thì thào nói, nghĩ nghĩ rồi hỏi: “Có biết khi tấn công Thiếu Lâm,
thủ lĩnh là ai không?”
“Bẩmtiểu thư, là NamCung Phi Vân”.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Q.10 - Chương 9: Ma Nữ Chi Nộ.
Bạch Y ánh mắt tràn ngập sự bất đắc dĩ, còn mang theo vài phần đau thương.
"Mười nămqua, Bạch Y ta vẫn trung thành tận tâmvới sư phụ, Bạch Y Lâu cũng vẫn dựa theo chỉ thị của sư phụ mà làmviệc, không nghĩ tới, đến cuối
cùng lại có kết cục như vậy"Bạch Y giọng nói tràn ngập sự tiêu điều, "Ta cho tới bây giờ cũng chưa từng nghĩ tới việc phản bội sư phụ, ta bất quá chỉ
chán ghét cuộc sống làmsát thủ, ta hy vọng có một ngày có thể đường đường chính chính làmngười".
"Một ngày làmsát thủ, cả đời sẽ là sát thủ, một khi ngươi đã không muốn làm, như vậy mạng của ngươi cũng sẽ dừng lại tại đó"Phiến Tiêu Diêu cười
lạnh
một tiếng, "Bạch Y Bạch Y, ngươi hành tẩu giang hồ cũng không phải là ngày một ngày hai, đạo lý hiển nhiên như vậy ngươi cũng không hiểu sao?"
"Nhân tại giang hồ, thân bất do kỷ, mấy cái này ta tự nhiên đều hiểu, ta vốn nghĩ rằng, ta tận tâmnhiều nămnhư vậy vì sư phụ, cho dù không có công lao
thì cũng có khổ lao, sư phụ sẽ buông tha cho ta, đáng tiếc, ta rất là khờ dại, ta chỉ có ngẫu nhiên một lần nói muốn thoái ẩn giang hồ, sư phụ liền bắt đầu
làmcho người của Bạch Y Lâu đi chịu chết"Bạch Y ánh mắt tràn ngập sự cô độc cùng tịch mịch, "Ta rốt cuộc hiểu được, bất luận là ta hay là Bạch Y
Lâu, cũng chỉ là một công cụ của sư phụ mà thôi, là công cụ để hắn xưng hùng giang hồ, khi chúng ta đã mất đi giá trị lợi dụng, hắn sẽ đemchúng ta trừ
đi, mà cái gọi là phản bội, chỉ có điều là hắn tìmmột lý do cho đàng hoàng thôi".
"Bạch Y, bớt sàmngôn đi, ngươi hãy chuẩn bị chịu chết đi"Phiến Tiêu Diêu tựa hồ không chút ảnh hưởng bởi những lời của Bạch Y, hừ lạnh một tiếng
nói.
"Các ngươi cũng không cần đắc ý, điểu tận thì cung tàn, một ngày nào đó, các ngươi cũng sẽ giống như ta vậy thôi"Bạch Y chậmrãi nhìn qua ba người
khác của Phiến Tiêu Diêu, thản nhiên nói, trong giọng nói tựa hồ mang theo vài phần thương xót.
Một tiếng tiêu nhè nhẹ vang lên, bốn phía đột nhiên xuất hiện vô số bóng người áo đen, Bạch Y trong lòng căng thẳng, từ trong đáy lòng chậmrãi nảy
sinh sự lạnh lẽo.
Chẳng lẽ Bạch Y lâu thực đã đến lúc tận diệt rồi sao? Không, ta không camtâm! Bạch Y trong lòng âmthầmhô lên.
Hoa Nhược Hư tâmtình hiện tại cũng rất tệ, hắn thế nào cũng không thể tưởng được, khi hắn vừa mới rời khỏi Thiếu Lâmtự không lâu, Thiếu Lâmtự đã
bị hủy, mà kẻ xuống tay chính hắn cũng không nghĩ đến, Ma cung.
Cho tới nay, hắn vẫn xemDiệp Bất Nhị cùng Tiên cung là kẻ địch, Ma cung cơ hồ hắn cũng xemnhẹ, cũng không phải là hắn xemthường thực lực Ma
cung, chỉ là hắn cho rằng Đại Nhi sẽ không xuống tay với hắn.
Có lẽ không chỉ có hắn, mà ngay cả người của Thiếu Lâmtự cũng không thể tưởng được Ma cung lại hạ độc thủ như vậy với Thiếu Lâmtự? Hoa Nhược
Hư là đệ tử duy nhất của Giác Viễn thiền sư Thiếu Lâm, hiện nay lại chấp chưởng Thiếu Lâm, mà hắn là tình lữ của Tô Đại Nhi, đây là việc mà cả võ lâm
đều biết, Ma cung một nămgần đây cơ hồ đều không có động tác gì nhằmvào thất đại môn phái, rất nhiều người đều cho rằng đây bởi vì Tô Đại Nhi
cùng Hoa Nhược Hư có quan hệ chặt chẽ, ai có thể ngờ Ma cung lại xuống tay, hơn nữa đối tượng đầu tiên lại chính là Thiếu Lâm?
Không ai có thể nghĩ đến, Hoa Nhược Hư không thể nghĩ ra, Hoa Ngọc Phượng cũng không thể tưởng được, nhưng sự tình hiện tại quả thật đã phát
sinh, mà Thiếu Lâmtự cũng đã bị hủy, đây cũng là sự thật không thể thay đổi.
Ma cung một khi đã xuống tay với Thiếu Lâm, bọn họ tự nhiên sẽ không dừng tay, mục tiêu tiếp theo của bọn họ sẽ là ai? Võ Đang Nga Mi Thanh
Thành hay là phái nào khác? Thậmchí có thể là Thiên Tinh Minh hay không? Trước kia, Hoa Nhược Hư cho rằng Ma cung khẳng định sẽ không đối
phó với Thiên Tinh Minh, chẳng qua hiện tại lại rất khó nói.
"Đại Nhi Đại Nhi, nàng làmnhư vậy ta phải đối mặt với nàng sao bây giờ?"Hoa Nhược Hư trong lòng thầmthở dài nói.
Ma cung.
Đại sảnh nguyên vốn có chút âmtrầm, bởi vì khuôn mặt lạnh như băng của Tô Đại Nhi lại càng thêmâmlãnh, ngoài trừ tamđại Trưởng lão ra thì tất cả
các đệ tử của Ma cung đều cúi đầu, thở mạnh cũng không dám.
"Nhị Trưởng lão, NamCung hộ pháp sao lại không đến?"Tô Đại Nhi lạnh lùng liếc nhìn NamCung Hiên Viên, chậmrãi hỏi.
"Hồi bẩmCung chủ, NamCung hộ pháp vì có việc nên đã ra ngoài, hiện chưa về kịp"NamCung Hiên Viên nhìn thấy Tô Đại Nhi, sắc mặt bình tĩnh, hắn
sớmđã biết Tô Đại Nhi sẽ hỏi vấn đề này, tự nhiên cũng đã sớmnghĩ cách trả lời sao cho tốt.
"Nhị Trưởng lão, ngươi biết là ai bảo NamCung hộ pháp đi tấn công Thiếu Lâmkhông?"Tô Đại Nhi sắc mặt dần dần hồi phục lại sự hòa nhã, thản
nhiên hỏi.
"Hồi bẩmCung chủ, là mệnh lệnh của thuộc hạ, chẳng qua, thuộc hạ là làmtheo sự phân phó của Cung chủ"NamCung Hiên Viên quả nhiên đã có sự
chuẩn bị, không chút do dự trả lời.
"Dựa theo sự phân phó của ta? Ta sao lại không biết ta có phân phó ngươi đi làmchuyện này?"Tô Đại Nhi cố nén tạmthời không phát tác, nhẹ nhàng
hừ một tiếng hỏi.
"Cung chủ người đã quên rồi, hơn một nămtrước, người đã phân phó cho thuộc hạ, chỉ cần thời cơ thích hợp, chúng ta liền tấn công thất đại môn phái,
tiện đà nhất thống võ lâm"NamCung Hiên Viên giọng nói càng ngày càng khiêmcung.
"Vậy lần này trước khi tấn công Thiếu Lâm, có bẩmbáo qua với ta không? Các ngươi có còn để Cung chủ ta vào mắt hay không?"Tô Đại Nhi khuôn
mặt lạnh lẽo, đôi mắt đẹp mơ hồ xuất hiện sự tức giận.
"Thuộc hạ thấy Cung chủ bận rộn cả ngày, quá vất vả, không muốn vì một chuyện nhỏ như vậy mà đến quấy rầy Cung chủ, càng huống chi Cung chủ đã
từng nói qua, chỉ cần thuộc hạ vững tin là thời cơ thích hợp hơn nữa tình huống khẩn cấp, có thể hành động trước, rồi sau đó mới trở về bẩmbáo"Nam
Cung Hiên Viên bộ dáng không kiêu không kháng, "Lần này tấn công Thiếu Lâm, trên sự thật đã chứng minh là phi thường thành công, Thiếu Lâmtrên
dưới không một người đào thoát, mặt khác thuộc hạ vốn định hômnay hướng tới Cung chủ hối báo chi tiết sự việc, chỉ là chưa kịp".
"Lập tức bảo NamCung Phi Vân trở về gặp ta, nếu trong vòng ba ngày ta không thấy được hắn, cũng đừng trách ta đối với các ngươi không khách khí!"
Tô Đại Nhi mặt âmtình bất định, trong đôi mắt đẹp bắn ra vài đạo hàn quang lãnh lệ, nhìn chằmchằmvào NamCung Hiên Viên, tựa hồ muốn từ trên
mặt hắn nhìn ra điều gì, một lát sau, hung hăng phất ống tay áo, rời khỏi đại sảnh, trước khi đi lưu lại một câu như vậy với NamCung Hiên Viên.
Tô Đại Nhi tức giận trở lại tẩmcung, hung hăng một chưởng đánh nhất bàn trang điểm.
"Cung chủ"Một thanh âmtrầmthấp vang lên sau lưng nàng.
"Đại trưởng lão, ngươi đã tới"Tô Đại Nhi quay đầu, đối với Lộ Vân Trường miễn cưỡng cười cười.
"Cung chủ, người tính sao bây giờ?"Lộ Vân Trường hơi chần chờ một chút hỏi, "Nhị Trưởng lão cùng NamCung hộ pháp một là phụ thân của người,
một là huynh trưởng của người, chỉ sợ….."Lộ Vân Trường không nói tiếp, chẳng qua Tô Đại Nhi cũng hiểu được ý tứ của hắn.
"Hắn bởi vì có tấmchắn như vậy, cho rằng ta vô luận thế nào cũng sẽ không giết bọn họ, cho nên ở sau lưng ta muốn làmgì thì làm!"Tô Đại Nhi hận hận
nói, "Cái gọi là ta phân phó NamCung Hiên Viên hắn có thể tự mình làmchủ, đều là chuyện rất lâu trước kia, lúc đó ta còn không biết Nhược Hư ca ca,
ta vào lúc đó cũng còn tin hắn, chuyện đối phó võ lâmbạch đạo, tự nhiên cũng đều giao cho hắn an bài. Nhưng hiện tại, hắn đã không phải là Đại
Trưởng lão của Ma cung, hắn căn bản không có quyền lực này!"
"Cung chủ, Hoa công tử là Chưởng môn Thiếu Lâm, dù tình dù lý, ta nghĩ hắn đều sẽ vì Thiếu Lâmmà xuất đầu"Lộ Vân Trường khẽ thở dài một tiếng,
giọng điệu tràn ngập sự ưu tư, "Thuộc hạ lo lắng, Hoa công tử bởi vậy mà không tha thứ cho người, thậmchí còn trở mặt thành thù".
"Đây là kết quả mà bọn họ muốn"Tô Đại Nhi ánh mắt tràn ngập sự thất vọng, chậmrãi nói, "Một người là phụ thân của ta, lại sau lưng ta nămlần bảy
lư
ợt muốn dồn người đàn ông trong lòng ta vào chỗ chết, từ nhỏ đến lớn ta vẫn chỉ tưởng có một mình ta, hiện tại lại xuất hiện thêmmột người nói là ca
ca của ta, mà chính vị ca ca này, lại muốn bức ta vào tuyệt lộ. Đại Trưởng lão, ngươi nói, phụ thân như vậy, huynh trưởng như vậy, nhận thì có ý nghĩa
gì?"
"Nhưng bọn họ lại có quan hệ huyết thống với người, cho nên ai cũng không dámgiết!"Lộ Vân Trường thở dài một hơi thật sâu nói.
"Đại Trưởng lão, ngươi truyền mệnh lệnh của ta xuống, Ma cung tổng đàn bốn đường, Thanh Long Bạch Hổ hai đường này từ nay về sau chỉghe theo
mệnh lệnh của ta, còn Huyền Vũ đường do Đại Trưởng lão quản lý, Chu Tước đường do TamTrưởng lão quản lý, mặt khác, một trămlẻ támphân
đường của Ma cung cũng đều do TamTrưởng lão dẫn dắt, rừ TamTrưởng lão cùng ta ra, không cần nghe theo mệnh lệnh của bất cứ kẻ nào"Tô Đại
Nhi sắc mặt càng ngày càng lạnh, cuối cùng gằn giọng nói ra từng từ một, "Trái lệnh, giết không tha!"
"Cung chủ, cái này….."Lộ Vân Trường hơi cả kinh.
"Đại Trưởng lão, cứ theo sự phân phó của ta mà làm, còn nữa, thỉnh Đại Trưởng lão đừng quên chức trách của Huyền Vũ đường"Tô Đại Nhi thản nhiên
nói.
"Vâng, thuộc hạ tuân mệnh!"Lộ Vân Trường trầmgiọng nói, hắn đã hiểu được, Tô Đại Nhi muốn hoàn toàn phế đi quyền lực của thế lực phụ tử Nam
Cung Hiên Viên, mà Huyền Vũ đường của hắn thực chất còn có một cái tên khác, đó là Chấp pháp đường, một khi có người dámtiếp tục đứng về phía
NamCung Hiên Viên cùng NamCung Phi Vân, vậy cũng là lúc mà Huyền Vũ đường ra tay.
"Vân Nhạn tỷ tỷ, ngươi có thể vào đi"Lộ Vân Trường sau khi rời khỏi, Tô Đại Nhi ôn nhu hướng ra cửa hô một tiếng, Tôn Vân Nhạn vốn đã sớmở bên
ngoài, chẳng qua thấy Lộ Vân Trường ở bên trong, đã chuẩn bị rút lui, nhưng Tô Đại Nhi truyền âmgọi nàng vào, bởi vậy những gì mà Tô Đại Nhi cùng
Lộ Vân Trường vừa mới nói, trên thực tế nàng một chữ nghe cũng không sót, trong lòng của nàng mãnh liệt nổi sóng, nàng thật sự nghĩ không ra, Tô Đại
Nhi lại đột nhiên cấp cho nàng quyền lực lớn như vậy, tuy nàng trên danh nghĩa là TamTrưởng lão, nhưng trên thực
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Q.10 - Chương 10: Phong Vũ Dục Lai
HàmTuyết vội vàng chạy tới Thiên Tinh Minh, khi đến cửa Thiên Tinh Minh cũng không để ý đến đệ tử giữ cửa mà chạy thẳng vào bên trong, chẳng qua
Thiên Tinh Minh cũng không ai là không biết HàmTuyết, bởi vậy thấy nàng đi vào, hai đệ tử kia tuy cảmthấy ngoài ý muốn, nhưng cũng không ngăn trở.
"Tiểu thư, tiểu thư!"Hoa Ngọc Phượng nghe được thanh âmquen thuộc, một thanh âmrất ngoài ý muốn, người chưa đến mà tiếng đã đến, một bóng
trắng nhỏ nhắn đã chạy thẳng vào trong phòng ngủ của Hoa Ngọc Phượng.
"Tiểu Tuyết?"Hoa Ngọc Phượng mừng rỡ, ômlấy nàng, "Tiểu Tuyết, muội đã trở về, mấy ngày nay muội đi đâu vậy? Chúng ta đều lo lắng cho muội".
"Tiểu thư, thiếu gia đâu? Thiếu gia ở nơi nào? Muội có thể gặp người không?"HàmTuyết vội vàng hỏi, nàng vừa rồi chạy đến phòng của Hoa Nhược
Hư nhưng không gặp, vì thế nên chạy đến hỏi Hoa Ngọc Phượng.
"Sư đệ không có ở đây"Hoa Ngọc Phượng còn chưa nói hết thì HàmTuyết đột nhiên òa lên khóc, dọa Hoa Ngọc Phượng nhảy dựng.
"Tiểu Tuyết muội sao vậy? Ai khi dễ muội chứ? Đừng khóc, muội nói cho tỷ, tỷ sẽ giúp muội"Hoa Ngọc Phượng vội vàng an ủi.
"Tiểu thư, thiếu gia, thiếu gia sao lại không có ở đây? Thiếu gia không ở đây, Tiểu Tuyết nên làmsao bây giờ?"HàmTuyết nước mắt lưng tròng nhìn Hoa
Ngọc Phượng.
"Tiểu Tuyết, muội nghĩ cái gì vậy? Sư đệ chỉ có việc ra ngoài, vài ngày nữa sẽ trở về"Hoa Ngọc Phượng có chút cảmgiác dở khóc dở cười, vừa tức
giận vừa buồn cười nói.
"Thật không? Tiểu thư nói thật chứ? Thiếu gia thật chỉ đi ra ngoài?"HàmTuyết gạt nước mắt mỉmcười, ômcánh tay của Hoa Ngọc Phượng liên tiếp hỏi.
"Hoa Nhị tiểu thư"Ngoài cửa xuất hiện hai nữ tử áo trắng tuổi tương đương nhau, Hoa Ngọc Phượng đưa mắt nhìn qua, không khỏi nao nao.
"Tiểu thư, vị này là Uyển Nhi tỷ tỷ, vị này là Nhã Thiến tỷ tỷ"HàmTuyết biết Hoa Nhược Hư không việc gì, người cũng lập tức khôi phục lại bình
thường, rất vui vẻ hướng tới Hoa Ngọc Phượng giới thiệu thân phận của hai nữ tử này.
"Triệu Uyển Nhi ra mắt Hoa Nhị tiểu thư"Triệu Uyển Nhi khẽ thi lễ, Cung Nhã Thiến cũng mỉmcười hành lễ.
"Hai vị cô nương không cần đa lễ, Ngọc Phượng thật sự đảmđương không nổi"Hoa Ngọc Phượng hồi lễ, trong lòng âmthầmcó chút kỳ quái, dù sao
Cung Nhã Thiến cũng là Cung chủ Thần cung, tuy hiện tại Thần cung đã xuống dốc, nhưng với tính cách cao ngạo của nàng ta, không nên khách khí như
vậy với Hoa Ngọc Phượng nàng mới đúng.
"Tiểu thư, muội mấy ngày nay vẫn ở chỗ Uyển Nhi tỷ tỷ, Uyển Nhi tỷ tỷ rất tốt với muội"HàmTuyết nói xong chạy đến bên cạnh Triệu Uyển Nhi, nhìn
thấy ánh mắt Cung Nhã Thiến lại có chút bất mãn, "Nhã Thiến tỷ tỷ, tỷ sao lại dọa ta, ta còn tưởng rằng thiếu gia thực xảy ra chuyện".
"HàmTuyết cô nương, thật ra tuổi của ta còn nhỏ hơn cô, thật sự đảmđương không nổi tiếng tỷ tỷ này, chẳng qua nếu cô không để ý, ta thực nguyện ý
gọi cô một tiếng tỷ tỷ"Cung Nhã Thiến ngọt ngào cười nói, "HàmTuyết tỷ tỷ, nếu ta không làmcho cô nghĩ Hoa công tử xảy ra chuyện, cô chỉ sợ hiện
tại cũng sẽ không đi về đây?"
"Cung tiểu thư, Uyển Nhi cô nương, đa tạ hai vị mấy ngày nay đã chiếu cố cho Tiểu Tuyết"Hoa Ngọc Phượng xemnhư đã hiểu được được đại khái, tuy
không biết HàmTuyết làmsao lại ở cùng một chỗ với Cung Nhã Thiến, chẳng qua theo lễ cũng phải tỏ ý cảmơn.
"Hoa Nhị tiểu thư không cần khách khí, lúc trước mạng của ta là do HàmTuyết tỷ tỷ cứu, mà ta hiện tại đưa HàmTuyết tỷ tỷ trở về chỉ là chút chuyện
nhỏ mà thôi"Cung Nhã Thiến dịu dàng cười, "Hiện tại HàmTuyết tỷ tỷ đã an toàn trở lại Thiên Tinh Minh, chúng ta cũng sẽ không quấy rầy nữa, xin cáo
từ"Dứt lời Cung Nhã Thiến hướng tới Triệu Uyển Nhi gật gật đầu, ý bảo chuẩn bị rời đi.
Triệu Uyển Nhi tựa hồ vẫn nhìn Hoa Ngọc Phượng, ánh mắt có chút kỳ lạ, khi nghe thấy lời của Cung Nhã Thiến mới thu hồi ánh mắt, chẳng qua lại đổi
thành bộ dáng có chút đămchiêu.
Hoa Ngọc Phượng cũng không giữ lại, sau khi tiễn hai nàng đi, thì vẫn nhìn theo bóng lưng của Triệu Uyển Nhi, người này thoạt nhìn tuổi còn trẻ, nhưng
lại
làmcho người ta cảmgiác thấy một loại cao thâmkhó lường, tựa hồ không phải là nhân vật bình thường. Hơn nữa nàng ta cũng cảmgiác được ánh
mắt của Triệu Uyển Nhi nhìn mình, làmcho nàng có một ít bất an.
"Tiểu thư, thiếu gia khi nào thì trở về?"HàmTuyết liên tục hỏi Hoa Ngọc Phượng về vấn đề này, Hoa Ngọc Phượng cũng không biết trả lời bao nhiêu
lần, mỗi lần đều cùng một đáp án, mà đáp án lần nào cũng làmcho HàmTuyết không thể vừa lòng: không biết.
"Tiểu Tuyết, muội đang êmđẹp như thế sao lại bỏ nhà đi? Hiện tại sao lại đi tìmthiếu gia!"Hoa Ngọc Phượng tức giận nói.
"Người ta nhớ thiếu gia mà"HàmTuyết bĩu môi, bộ dáng rất ủy khuất.
"Được rồi, trước khi thiếu gia của muội trở về, muội trước tiên hãy ngoan ngoãn ở một chỗ đi, đừng chạy lung tung nữa, miễn cho thiếu gia của muội khi
trở về lại không thấy được muội"Hoa Ngọc Phượng cũng không có biện pháp, đành thở dài nói.
"Phượng cô nương, Tô Đại Nhi đến"Ngoài cửa truyền đến một thanh âmthanh thúy.
"Tô Đại Nhi?"Hoa Ngọc Phượng vội vàng đi ra ngoài.
Trong đại sảnh, có ba nữ tử, cô gái đầu lĩnh tự nhiên là Tô Đại Nhi, hai bên của nàng là Tôn Vân Nhạn cùng Lưu Vân. Tô Đại Nhi sắc mặt cũng không
quá tốt, có chút ưu tư, còn có chút tiều tụy, xemra những việc xảy ra gần đây làmcho nàng cũng cảmthấy lo âu bất an.
"Tô cung chủ đại giá quang lâm, không biết là vì chuyện gì?"Một thanh âmnhàn nhạt truyền đến tai nàng, tự nhiên là Hoa Ngọc Phượng tới.
"Ngọc Phượng tỷ tỷ, đều là tỷ muội một nhà, cần gì phải khách khí như vậy?"Tô Đại Nhi sắc mặt có chút buồn bả, trước kia khi nàng tới nơi này, Hoa
Ngọc Phượng cũng sẽ không dùng loại thái độ này với nàng. Tuy cũng không quá nhiệt tình, nhưng cũng không lãnh đạmnhư hiện tại, rất hiển nhiên, hậu
quả của việc Ma cung hủy diệt Thiếu Lâmđã bắt đầu xuất hiện.
"Thân phận bất đồng, khách khí tự nhiên là tất yếu"Hoa Ngọc Phượng lạnh nhạt cười nói.
"Ngọc Phượng tỷ tỷ, lần này sự việc Thiếu Lâm, thực cũng không phải là ý của muội, tỷ có thể không thành kiến với muội được không?"Tô Đại Nhi thở
dài một hơi nói.
"Là ý của ai, điều này đã không quan trọng, quan trọng chính là, Thiếu Lâmtự quả thật đã bị thủ hạ của cô huyết tẩy, một mạng cũng không lưu lại"Hoa
Ngọc Phượng giọng nói rất bình tĩnh, thản nhiên nói, "Nếu cô không thể ước thúc thủ hạ của cô, không bằng đừng làmCung chủ nữa, nếu cô thoát ly
khỏi Ma cung, ta tin rằng sư đệ sẽ rất cao hứng, hắn về sau cũng không bó tay bó chân khi đối mặt với Ma cung".
"Ngọc Phượng tỷ tỷ, chẳng lẽ không còn biện pháp giải quyết nào khác sao?"Tô Đại Nhi sau một hồi trầmmặc, thấp giọng hỏi.
"Sư đệ chính là Chưởng môn Thiếu Lâm, cho dù hắn yêu cô, hắn cũng không thể đối với việc mấy trămđệ tử Thiếu Lâmchết mà xemnhư không nghe
không biết"Hoa Ngọc Phượng giọng điệu vẫn rất bình thản, "Ta nghĩ đạo lý này cô cũng hiểu được, nếu cô còn quý trọng cảmtình với sư đệ, cô nên biết
nên làmthế nào".
"Ngọc Phượng tỷ tỷ, Đại Nhi hiểu rồi, tỷ hãy nói cho Nhược Hư ca ca, bất luận là chàng hận muội cũng tốt, oán muội cũng tốt, tình cảmmà muội dành
cho chàng vẫn không thay đổi"Tô Đại Nhi cúi đầu nhẹ nhàng nói, rồi chậmrãi xoay người đi, trong không trung bay lại một tiếng thở dài bất đắc dĩ.
Bạch Y ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, sắc mặt vốn ôn văn nho nhã của hắn dần dần trở nên có chút dữ tợn, trường kiếmvung lên tự nhiên, trên bầu
trời rõ ràng xuất hiện từng đóa bông tuyết, tuyết bay như mộng, một kiếmnày như mộng như huyễn, bình địa chợt nổi lên một trận gió lạnh, tiếng gió gào
thét, che dấu tiếng tiêu chói tai, kiếmkhí đầy trời, tựa hồ đại biểu cho lửa giận khôn cùng và sự không camlòng của Bạch Y, hắn không camtâmchết đi
như vậy!
Một kiếmnày đã xuất ra toàn bộ lực lượng của hắn, đây cũng là một chiêu kiếmthế mà hắn khổ công nghiên cứu trong mười nămtrời, nhưng cho tới bây
giờ cũng chưa từng dùng qua, không nghĩ tới hômnay lần đầu tiên sử dụng, lại thành công. Trên bầu trời màu trắng mờ mịt, đợi khi dần dần khôi phục lại
thì Bạch Y đã biến mất. Hắn biết hắn không thể chống lại hơn mười đao thủ áo đen kia, vì thế hắn lựa chọn chạy trốn.
"Một người cũng không buông tha!"Phiến Tiêu Diêu có chút cảmgiác thẹn quá hóa giận, nhìn thấy nhưng sát thủ còn lại của Bạch Y Lâu, mệnh lệnh lãnh
khốc đã được xuất ra.
Sát thủ Bạch Y Lâu chống cự chung quy cũng là vô ích, nửa canh giờ sau, mặt đát đã máu chảy thành sông, nằmđầy những thi thể áo trắng, có lẽ, đây
cũng là vận mệnh an bài, từng có vô số sinh mạng vô tội trôi đi trong tay bọn họ, mỗi người trong bọn họ hai tay đều dính đầy máu, hômnay, bọn họ vì
thế mà trả giá bằng chính sinh mạng, máu trong thân thể họ bắn tung tóe mặt đất.
"Bạch Y Bạch Y, thiên hạ tuy lớn, nhưng không có chỗ cho ngươi dung thân, ta xemngươi có thể chạy trốn nơi đâu!"Phiến Tiêu Diêu thì thào nói, trong
ánh mắt xuất hiện vài phần âmđộc.
Võ Đang. Tuyết Du Du đang đi dạo một mình trên sườn núi Võ Đang.
Núi Võ Đang phong cảnh tuy không tệ, chẳng qua Tuyết Du Du vẫn buồn buồn không vui, đối với Giang Thanh Nguyệt cùng Hoa Phi Mộng nàng cũng
không để ý tới. Vốn các nàng đã chuẩn bị về lại KimLăng, đáng tiếc lại nhận được Hoa Ngọc Phượng truyền tin, bảo các nàng tạmthời ở lại Thiếu Lâm,
để phòng ngừa người của Ma cung xuống tay với Võ Đang.
"Du Du, người lại nghĩ đến tên xấu xa Nhược Hư kia phải không?"Hoa Phi Mộng không biết từ nơi này đi ra, cười hì hì hỏi, nàng cũng không có việc gì
là chạy tới chọc Tuyết Du Du, đây cũng đã trở thành một trong những thú vui của nàng.
"Ta chỉ là đang nghĩ đến hắn thôi, ở đây cũng không có chỗ nào chơi, nhàmchán chết được"Tuyết Du Du than thở, bộ dáng rất mất hứng.
"Thật ra thì, ở đây nơi nơi đều là đạo sĩ, gặp chúng ta đều cung kính, như là đầu gỗ vậy, so với Nhược Hư cũng giống"Hoa Phi Mộng cười hì hì nói.
"Du Du, Phi Mộng, hai người ở đây, còn Phi Hoa đâu?"Giang Thanh Nguyệt thấy hai người tựa hồ thở ra một hơi.
"Phi Hoa không phải đi cùng với cô sao?"Hoa Phi Mộng có chút kỳ quái hỏi, Hoa Phi Hoa hiện tại rất thích ở cùng với Giang Thanh Nguyệt, thậmchí
làmcho các nàng nghĩ đến tâmcủa Hoa Phi Hoa đối với Giang Thanh Nguyệt hiện tại đúng là vẫn chưa chết.
"Không có, ta từ sáng đến giờ, cũng chưa gặp lại hắn, ta vốn nghĩ hắn ở cùng với hai người"Giang Thanh Nguyệt lắc lắc đầu nói.
"Trời đã sắp tối, hắn còn đi đâu nữa?"Hoa Phi Mộng mà ngà nhíu lại, lẩmbẩmnói, trong lòng mơ hồ có chút bất an, sẽ không xảy ra chuyện gì chứ?
Hoa Nhược Hư rốt cuộc đã biết xuống tay với Thiếu Lâmchính là NamCung Phi Vân, mà NamCung Phi Vân hiện tại là một trong hộ pháp của Ma
cung, đồng thời cũng biết được NamCung Phi Vân thì ra lại là ca ca của Tô Đại Nhi, hắn nhớ tới Lộ Vân Trường từng nói qua cho hắn, Cung chủ Ma
cung nếu sinh con trai, thì chỉ có thể là một đệ tử Ma cung bình thường, mà Lộ Vân Trường hắn chính là hoàn toàn bằng vào lực lượng bản thân mà trở
thành Trưởng lão Ma cung, NamCung Phi Vân kia từng lấy thân phận ẩn sứ ở tại Thần cung, có thể vẫn đang dốc sức vì Ma cung hay không?
Căn cứ theo phán đoán của hắn, NamCung Phi Vân nên đã sớmbiết hắn là ca ca của Tô Đại Nhi, nhưng căn cứ theo Phi Nhứ từng nói cho hắn, Nam
Cung Phi Vân lại muốn dồn Tô Đại Nhi vào chỗ chết, chẳng lẽ hắn ngay cả muội muội ruột của mình cũng có thể xuống tay sao? Hay là Phi Nhứ vẫn
đang lừa hắn?
"Sư đệ, ngươi đã có tâmsự?"Thân thể mềmmại ấmáp của Hoa Ngọc Loan nhẹ nhàng áp lên sau lưng Hoa Nhược Hư, sâu kín hỏi, Hoa Ngọc Loan
mấy ngày nay xemra có vẻ mềmyếu đi rất nhiều, Hoa Nhược Hư cho tới bây giờ cũng không nhắc về chuyện đứa nhỏ trước mặt nàng, đó cũng đã
thành một điều kiêng kị giữa họ, một điều kiêng kị mà khong ai muốn nhắc tới.
"Sư tỷ, gần đây phát sinh một việc, làmcho ta có chút cảmgiác ứng phó không kịp, rất nhiều việc, ta nghĩ như thế nào cũng không ra"Hoa Nhược Hư
xoay người, nhẹ nhàng ômlấy eo của nàng, thấp giọng nói.
"Chàng đang lo lắng cho Tô Đại Nhi sao?"Hoa Ngọc Loan nhẹ nhàng nói, "Thật ra thiếp nghĩ, lần này động thủ với Thiếu Lâm, cũng không phải là ý của
nàng, Tô Đại Nhi nếu muốn động thủ, trước kia vẫn có rất nhiều cơ hội rất tốt, không nhất thiết phải chờ tới bây giờ".
"Ta cũng biết, chẳng qua mặc kệ thế nào, ta thân là Chưởng môn Thiếu Lâm, ta có trách nhiệmvì bọn họ mà báo thù, cứ như vậy, chúng ta cùng Ma
cung xung đột cũng là điều khó tránh"Hoa Nhược Hư thấp giọng thở dài, "Đến lúc đó, chỉ sợ, ta cùng nàng ta cũng đành phải binh nhung gặp lại. Trừ
phi….."Hoa Nhược Hư không nói tiếp nữa, khẽ lắc lắc đầu.
"Trời cũng không tuyệt con đường sống, dù sao hiện tại cũng còn chưa tới thời điểmđó, chàng cần gì phải lo lắng nhiều như vậy?"Hoa Ngọc Loan ôn
nhu nói, "Đến lúc đó, tự nhiên sẽ có biện pháp giải quyết".
Hoa Nhược Hư gật gật đầu, chuyện cho tới bây giờ, hắn quả thật cũng không có biện pháp nào khác, đành phải đi bước nào hay bước đó.
Còn một ngày lộ trình là có thể tới Nga Mi, Triệu Trường Không vẫn không chút lơi lỏng cảmgiác. Từ ba ngày trước sau khi đánh lui sát thủ của Bạch Y
Lâu, cũng không gặp công kích gì khác, nhưng cảmgiác bất an trong lòng hắn lại càng ngày càng đậm, loại cảmgiác như có gươmkề sau lưng này càng
ngày càng thịnh.
"Tỷ phu, người có phải có tâmsự không? Ta nhìn sắc mặt của người cũng không tốt mấy"Hoàng Oanh Oanh thấp giọng hỏi.
"Ta vẫn cảmgiác có chút không đúng"Triệu Trường Không lắc lắc đầu nói, "Ta lo rằng đường chúng ta đi đến Nga Mi sẽ không mấy thuận lợi".
"Tỷ phu, có lo lắng cũng vô ích, chúng ta cẩn thận một chút là được rồi, muội nghĩ nhiều nhất cũng chỉ là chút phiền toái nhỏ mà thôi"Hoàng Oanh Oanh
ôn nhu an ủi.
"Chỉ mong là như thế"Triệu Trường Không gật gật đầu, trong lòng âmthầmnói.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở wWw.EbookFull.Net.
Q.10 - Chương 11: Nga Mi Sơn Hạ.
Danh tiếng của Nga Mi đã sớmnổi tiếng khắp thiên hạ, dọc theo đường đi ngựa không dừng vó, đến đêmTriệu Trường Không đã tới chân núi Nga Mi,
nhìn lại thì mặt trời đã tối, núi Nga Mi tựa hồ càng thêmxinh đẹp tuyệt trần.
"Hai nămkhông đến, nơi này tựa hồ cũng không có gì thay đổi nhiều"Hoàng Oanh Oanh sâu kín thở dài, giọng điệu chứa vài thầmtình cảmđặc biệt, dù
sao, đây cũng là sư môn của nàng. Hai nămtrước nàng từ nơi này thành tài mà xuống núi, không nghĩ tới hai nămsau, nàng lại trở lại để giải cứu sư môn.
"Chúng ta rốt cuộc đã đến, cũng đã có thể thả lỏng một chút"Triệu Trường Không có chút cảmkhái, hắn dọc theo đường đi vẫn lo lắng, chẳng qua cho
đến bây giờ vẫn chưa phát hiện hành tung của địch, nhưng thật ra cũng làmcho hắn an tâmkhông ít, hắn nhìn mọi người mỉmcười, "Chúng ta lên núi
thôi!"
"Mọi người cẩn thận!"Phương Hiệp đột nhiên trầmgiọng quát, lời của hắn còn chưa dứt, Triệu Trường Không cũng đã cảmgiác được sát khí đầy trời từ
bốn phía bắt đầu tràn tới, trong lòng không khỏi trầmxuống, nên đến rốt cuộc cũng phải đến, chỉ là không nghĩ rằng bọn họ lại lựa chọn động thủ tại đây.
Vô số bóng người áo đen ảnh đang xông tới bọn họ, ánh đao trong bóng đêmlập lòe, đao thế mau lẹ tựa hồ bất cứ lúc nào cũng có thể dồn họ vào chỗ
chết.
"Bày trận!"Thập tammuội khẽ kêu lên, ai cũng không nghĩ tới đệ tử tình lâu mười sáu lại phát ra hiệu lệnh.
Bạch ảnh bay tán loạn, đệ tử tình lâu vốn hai người một, đột nhiên tạo thành một trận thế kỳ quái, không những thế, bọn họ còn đemba người Phương
Hiệp, Triệu Trường Không, Hoàng Oanh Oanh vây ở trong trận thế, còn kẻ địch thf bị ngăn cản ở bên ngoài trận.
"Triệu đại ca, các người không cần đi ra, đây là một đao trận, uy lực rất lớn, để chúng ta đối phó một trận trước, các người hãy quan sát sơ hở của bọn
họ một chút"Thập tammuội không quay đầu lại, vừa huy động kiếmtrong tay vừa nói.
"Tỷ phu, chúng ta trước tiên thử xemmột chút, nếu bọn họ ngăn không được, chúng ta động thủ cũng không muộn"Hoàng Oanh Oanh có chút đăm
chiêu nói, Triệu Trường Không hơi trầmngâmmột chút, rồi gật gật đầu.
Chiến đấu dị thường kịch liệt, số người áo đen cầmđao chừng ba bốn mươi người, theo sự quan sát của Triệu Trường Không, những người này cho dù
đơn đả độc đấu, cũng đủ để so với cao thủ nhất lưu trong võ lâmhiện nay, nói thực ra, hắn hiện tại võ công tuy tiến nhanh, đối phó với một hai người
cũng không thành vấn đề, nhưng nếu trong đao trận này, hắn thật không dámkhẳng định mình có thể chống đở được bao lâu, bởi vì uy lực của đao trận
xemra quả thực rất lớn.
Chẳng qua mấy đệ tử tình lâu này võ công lại càng làmcho Triệu Trường Không cảmthấy rất ngoài ý muốn, kiếmtrận này cũng rất kỳ lạ, uy lực cũng
kinh người, lại có thể đấu tương đương với số lượng người áo đen nhiều gấp đôi.
Một tiêu đột nhiên vang lên, cắt ngang qua bầu trời đêmyên tĩnh, từ phương xa truyền đến, tiếng tiêu phi thường chói tai, còn có vài phần quỷ dị, nghe
vào trong tai làmcho người ta cảmthấy có chút áp lực nặng nề, rất là khó chịu.
Tiếng tiêu càng ngày càng gần, một lát sau bốn người áo trắng xuất hiện trước mặt mọi người, trong đó có một nữ tử xinh đẹp, trên môi đang thổi một
cây tiêu, tiếng tiêu chói tai kia đúng là từ nơi đó truyền ra.
Kiếmtrận bắt đầu có chút tán loạn, đệ tử tình lâu vốn đang cùng với đámngười áo đen cầmđao bất phân cao thấp, đã bắt đầu dần dần lâmvào hiểm
cảnh, tuy vẫn có thể né tránh, nhưng cũng làmcho mấy người Triệu Trường Không kinh sợ xuất mồ hôi lạnh.
"Tiếng tiêu có sự cổ quái, ta đi đối phó với cô gái kia, hai người đối phó với ba nưgời còn lại"Phương Hiệp thấp giọng nói, lời còn chưa dứt, người đã ra
ngoài trận, chỉ kiếmđâmthẳng về phía cô gái thổi tiêu.
Triệu Trường Không cùng Hoàng Oanh Oanh cũng lập tức cùng ra khỏi kiếmtrận.
Bốn người áo trắng này tự nhiên chính là Bạch Y tứ sát, mà nữ tử thổi tiêu chính là Tiêu Vô Địch, nàng thấy Phương Hiệp xông tới trên mặt khẽ lộ ra vài
phần khinh thường, phiêu nhiên lui về phía sau mấy trượng, cùng lúc đó, Phiến Tiêu Dao nghiêng người xông tới, ngăn trở Phương Hiệp, Hoàng Oanh
Oanh cùng Triệu Trường Không lại phân biệt bị Đao Tung Hoành cùng KiếmThiên Hạ ngăn lại.
Tiếng tiêu vẫn tiếp tục, đệ tử tình lâu cực kỳ nguy hiểm, chẳng qua lại rất kỳ quái là trong lúc nguy cấp, bọn họ luôn có thể tránh được một kích trí mạng.
Qua nửa canh giờ, hai bên vẫn tiếp tục kịch chiến, rất hiển nhiên, đệ tử tình lâu vẫn lâmvào hạ phong, nhưng lâu như vậy vẫn chưa bị thương vong gì,
điều này không thể không nói là một kỳ tích, mà ba người Triệu Trường Không cùng ba người trong Bạch Y tứ sát cũng khó phân cao thấp. Lại nói tới,
ngay cả Bạch Y cũng thua ở dưới tay Phương Hiệp, nhưng hiện tại Phương Hiệp lại không thể thắng được Phiến Tiêu Diêu, tuy nói đại bộ phận nguyên
nhân là bởi vì Phương Hiệp bị tiếng tiêu của Tiêu Vô Địch ảnh hưởng, nhưng xét về mặt khác, lại cũng có thể thấy được võ công của Phiến Tiêu Diêu
tuyệt đối không dưới Bạch Y.
Tiêu Vô Địch trên mặt từ từ cũng trở nên tái xanh, còn có vài phần tức giận, có lẽ là do đánh lâu như vậy mà vẫn không thành công. Tiếng tiêu đột nhiên
biến đổi, nghe vào trong tai cảmgiác không có gì là không thoải mái, lại trở nên thâmthúy bén nhọn dị thường, cắt phá trời cao, đủ để truyền ngoài mười
dặm.
Hoa Nhược Hư ngày đêmliên tục, thẳng đến Nga Mi, từ tối hômđó cùng Hoa Thiên Tinh tại tửu quán ở cả buổi tối, hắn cũng không gặp lại, mặc cho
hắn ở trong lòng kêu gọi như thế nào, Hoa Thiên Tinh cũng không có xuất hiện, điều này cũng làmcho Hoa Nhược Hư phiền não không thôi.
Điều duy nhất làmcho Hoa Nhược Hư cảmthấy vui mừng chính là, Hoa Ngọc Loan đã dần dần ra khỏi bóng ma mất con, trên mặt thỉnh thoảng cũng đã
thấy nụ cười ngọt ngào ngày nào xuất hiện, có lẽ đây cũng là chuyện đáng vui mừng nhất trong mấy ngày qua.
Ước chừng còn hai ngày lộ trình mới có thể tới Nga Mi, Hoa Nhược Hư trong lòng hơi có chút sốt ruột, hắn có chút lo lắng Nga Mi cũng sẽ xảy ra
chuyện giống như Thiếu Lâm, chẳng qua bây giờ có cấp bách cũng vô dụng, điều duy nhất hiện tại hắn có thể làmchính là nhanh chóng tiến đến Nga Mi.
Một cái namtử kình trang đột nhiên xuất hiện trong tầmmắt mọi người, Hoa Nhược Hư theo bản năng đưa tay nắmlấy Tình kiếm, Tình kiếmvừa chạm
tay, hắn lại đột nhiên trở nên như tượng gỗ vậy, trên mặt nhất thời thất sắc.
"Ma cung Đàn chủ phân đàn sáu mươi ba Vấn Thiên thamkiến Hoa công tử!"Namtử kình trang hướng tới Hoa Nhược Hư hành một đại lễ, "Cung chủ
có một phong thư muốn giao cho công tử, thỉnh công tử thu lấy!"Nói xong hai tay nâng lên một phong thư, còn có một cái hộp gấmmàu hồng.
"Sư đệ, người sao vậy?"Hoa Ngọc Loan thấy Hoa Nhược Hư một chút phản ứng cũng không có, xemsắc mặt của hắn tựa hồ không đúng cho lắm,
không khỏi quan tâmhỏi.
"Ồ, đệ không sao, sư tỷ, người giúp đệ thu lấy đi"Hoa Nhược Hư tựa hồ đã phục hồi tinh thần, đối với Hoa Ngọc Loan miễn cưỡng cười cười, Hoa
Ngọc Loan nghe lời mà làmtheo.
"Thuộc hạ cáo lui!"Namtử kình trang lại hành lễ với Hoa Nhược Hư, rồi cúi đầu chuẩn bị rời đi.
"Từ từ!"Hoa Nhược Hư có chút xuất thần nhìn cái hộp gấmđó, đây chính là vật chức cái ngọc bội mà hắn từng tặng cho Tô Đại Nhi. Hắn mở thư ra,
trong thư chỉ có mấy chữ: Nhược Hư ca ca, Đại Nhi chờ chàng trở về! Trong lòng hắn đột nhiên dâng lên một tư vị nói không nên lời, ngẫmlại liền lên
tiếng gọi namtử Ma cung lại.
"Xin hỏi công tử có gì phân phó?"Namtử kình trang cung kính hỏi.
"Thay ta chuyển cáo lại cho Đại Nhi, ta sẽ nhanh chóng trở về KimLăng tìmnàng"Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng thở dài một tiếng rồi nói.
"Vâng, thuộc hạ nhất định truyền đạt lại ý của công tử"Namtử kình trang trong lòng vui vẻ, vốn Hoa Nhược Hư không trả lời gì, hắn còn lo lắng không
có gì để bàn giao, lúc này đã không cần lo lắng gì nữa.
Đợi khi namtử kình trang đi xa, sắc mặt của Hoa Nhược Hư bỗng nhiên lại trở nên âmtrầm.
"Sư đệ, xảy ra chuyện gì sao?"Hoa Ngọc Loan ôn nhu hỏi.
"Sư tỷ, Tình kiếmkhông còn nữa!"Hoa Nhược Hư thấp giọng nói, ngữ khí dị thường trầmtrọng.
"Cái gì?"Hoa Ngọc Loan giật mình hô lên một tiếng, "Chuyện xảy ra khi nào?"
"Đệ cũng không biết nữa, đệ vừa mới phát hiện ra, đệ nghĩ chỉ xảy ra trong vòng hai ngày trước thôi"Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng lắc lắc đầu, trên mặt lộ
ra vài phần trầmtư, "Còn nhớ mấy ngày hômtrước Tình kiếmvẫn còn, chẳng qua hai ngày này đệ cũng không chạmvào nó, cho nên không có cảmgiác
được, mới vừa rồi đệ chạmtay vào kiếm, liền cảmgiác không đúng, thanh kiếmhiện tại chỉ là một thanh kiếmrất bình thường".
"Ai có thể lấy kiếmtừ trên người của đệ đi được?"Hoa Ngọc Loan thì thào nói, đột nhiên nhớ tới cái gì, "Có thể là tối hômđó khi đệ uống rượu say thì
bị người khác lấy đi?"
"Buổi tối hômđó?"Hoa Nhược Hư trong lòng khẽ giật mình, đột nhiên xuất hiện một ý niệmtrong đầu, "Chẳng lẽ là tỷ tỷ lấy đi? Nhưng tỷ tỷ lấy đi thì có
íc
h lợi gì? Thực nếu tỷ tỷ lấy đi, người cũng có thể nói với ta một tiếng mà".
Ba người Hoa Phi Mộng tìmkhắp Võ Đang mấy lần cũng không tìmđược Hoa Phi Hoa, sắc trời đã tối, Hoa Phi Hoa vẫn chưa thấy trở về.
"Mộng cô nương, chúng ta trong phòng Hoa công tử tìmđược thứ này"Đang lúc ba người không biết nên làmthế nào, đột nhiên một namtử trang phục
đệ tử Võ Đang vội vàng hướng tới mấy người mà đi tới.
"Muốn gặp LamTuyết Nhu, hãy đến phân đàn Giang Namcách Võ Đang mười dặm"Hoa Phi Mộng [chậmrãi đọc từng chữ một.
"LamTuyết Nhu? Tiên cung?"Hoa Phi Mộng sắc mặt hơi đổi, "Nói như vậy, Phi Hoa đang đi tìmnha đầu LamTuyết Nhu kia sao?"
"Hắn một đi tới đó, chỉợ cứu người chưa nói tới, thì bản thân hắn đã bị bắt rồi"Giang Thanh Nguyệt khẽ thở dài một tiếng, "Không nghĩ tới Phi Hoa vì
Lamcô nương, thật đúng là cái gì cũng không sợ".
"Tiên cung hại chết bảo bối của Nhược Hư, chúng ta còn chưa tìmbọn họ tính sổ, cũng tốt, chúng ta hômnay hãy đi tìmbọn họ tính toán món nợ này đi"
Hoa Phi Mộng trên mặt lộ ra vài phần lãnh khốc, thấp giọng nói.
"Sự việc không nên châmtrễ, chúng ta nhanh đi thôi"Giang Thanh Nguyệt gật đầu nói, một lát sau, ba nữ cùng với các đệ tử tình lâu rời khỏi Võ Đang,
vốn ba nữ không cần mấy đệ tử tình lâu này đi theo, chẳng qua bọn họ vô luận như thế nào cũng phải cùng đi, chỉ là không biết bọn họ rốt cuộc đi là vì
đối phó Tiên cung hay là lo lắng cho sự an toàn của ba người.
"Quận chúa"Mai Nhi có chút bất đắc dĩ gọi Vô Song quận chúa đang tập trung toàn bộ tinh thần chơi đùa với trẻ con một tiếng.
"Mai Nhi, không cần lớn tiếng như vậy, dọa đứa nhỏ sợ bây giờ"Vô Song quận chúa quay đầu trừng mắt nhìn Mai Nhi nói.
"Ta nói quận chúa, người nếu thực sự thích như vậy, thì hãy gả cho Hoa công tử đi, hiện tại Hoa công tử đang còn thương tâmvì đứa con mới mất của
mình, người đemđứa nhỏ trở về, hắn nhất định sẽ cao hứng chết được, nhất định sẽ rất hưng phấn cái gì cũng đáp ứng người, đến lúc đó, người có muốn
hắn làmQuận mã gia của người cũng được"Mai Nhi làmra bộ dáng hận hận mà nhìn Vô Song quận chúa.
"Ngươi không cần nói hưu nói vượn, cũng đừng có nghĩ linh tinh nữa, ai cũng có thể trở thành quận mã của ta, chỉ có Hoa Nhược Hư là không được"Vô
Song quận chúa đầu cũng không quay lại, thản nhiên nói, "Chẳng qua Mai Nhi, ngươi nếu thực muốn gả cho hắn như vậy, ta thật ra cũng có thể vì ngươi
mà phá lệ một lần, không cần ngươi đi theo ta phục vụ nữa, ta sẽ đemngươi gả cho Hoa Nhược Hư".
"Quận chúa, ta thật sự không rõ vì cái gì mà Hoa công tử không thể? Người thích đứa con bảo bối của hắn như vậy, Hoa công tử con người cũng không
tệ, trừ việc nữ tử bên người nhiều một chút, chẳng qua điều này cũng cho thấy hắn tốt mà thôi, cho nên nhiều cô gái như vậy mới thích hắn"Mai Nhi than
thở nói, "Ta nói quận chúa, chẳng lẽ người muốn gả cho tên khốn NamCung Phi Vân kia? Ta thấy người hiện tại lại một lòng một ý giúp hắn".
"Cái đó cũng không phải là không có khả năng, nói không chừng, ta thật đúng là sẽ gả cho NamCung Phi Vân"Vô Song quận chúa quay đầu mỉmcười,
"NamCung Phi Vân âmhiểmđộc ác, vì đạt tới mục đích có thể bất chấp thủ đoạn, người như vậy, thực ra rất thích hợp với cuộc sống tại quan trường,
làmquận mã của ta tự nhiên cũng không tệ, càng huống chi, NamCung Phi Vân cũng anh tuấn tiêu sái, ngọc thụ lâmphong, so với Hoa Nhược Hư chỗ
nào cũng không kém".
"Dừng lại dừng lại, ta nói quận chúa, người không phải đầu óc có vấn đề chứ? Người lại càng không cần ở trong Hoàng cung cùng người ta tranh quyền
đoạt thế, người muốn tìmtên tiểu nhân âmhiểmđộc ác đó để làmgì?"Mai Nhi gấp đến độ nhảy dựng lên, "Nói đến, tên khôsn NamCung Phi Vân này
ngay cả muội muội của mình cũng muốn tính kế, nếu người thực gả cho hắn, nói không chừng cũng sẽ có một ngày, ngay cả quận chúa người cũng không
buông tha".
"Được rồi, ngươi gấp làmgì? Ta có nói là nhất định phải gả cho hắn đâu, ta còn chưa lập gia đình, đương nhiên ai cũng có thể có cơ hội, cho nên mới nói
gả cho NamCung Phi Vân cũng là có thể, nhìn nha đầu ngươi kia, so với việc đemngươi gả cho một ông lão còn muốn gấp hơn"Vô Song quận chúa
cũng không tức giận trừng mắt nhìn Mai Nhi.
"Nhưng quận chúa, không đúng, người vừa rồi có nói qua, nhất định sẽ không gả cho Hoa công tử, mà giờ thì lại nói ai cũng có thể?"Mai Nhi xemra
vẫn rất cẩn thận, phát hiện lời nói của Vô Song quận chúa có sơ hở.
"Ta cùng hắn chỉ có thể là kẻ địch, có lẽ có một ngày, hắn sẽ chết ở trong tay của ta cũng không chừng"Vô Song quận chúa sua một hồi trầmmặc, thấp
giọng nói.
"Vì cái gì hả quận chúa?"Mai Nhi vẫn chưa từ bỏ ý định, nhất định phải hỏi cho rõ.
"Tuy hắn hiện tại gặp rất nhiều phiền toái, nhưng hắn vẫn là người có khả năng nhất trong chốn võ lâmcó thể làmcho hắc bạch lưỡng đạo quy về một
mối, ta không thể cho phép một người như vậy tồn tại, Mai Nhi, ngươi hiện tại đã hiểu chưa?"Vô Song quận chúa nhẹ nhàng thở dài một tiếng, ánh mắt
của nàng lại chuyển sang đứa trẻ trong nôi, "Có lẽ, ta có thể làm, chính là thế hắn nuôi lớn đứa nhỏ này, coi như là không thiếu nợ gì nhau".
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Q.10 - Chương 12: Sát Lục Tiên Tử.
"Cái gì, ta thấy quận chúa người không bằng tự mình sinh cho hắn một đứa con, sau đó tự mình nuôi lớn là hoàn hảo nhất, việc gì phải nuôi con của người
khác"Mai Nhi bĩu môi, thì thầmvài tiếng, lúc này Vô Song quận chúa làmnhư không nghe thấy gì, cũng không để ý tới nha đầu này nữa.
dưới chân núi Nga Mi trận chiến vẫn kịch liệt, Tiêu Vô Địch trên mặt lại lộ ra nụ cười đắc ý, trong tầmmắt của nàng, đã xuất hiện hơn mười bóng người
áo đen, càng ngày càng gàn.
Hơn mười người áo đen từ xa xông tới, gia nhập vào trong vòng chiến đấu, trong lúc nhất thời, đệ tử tình lâu nguyên vốn đang bị vây vào thế hạ phong áp
lự
c lại càng tăng nhiều, như là trứng chọi đá vậy, tiếng tiêu của Tiêu Vô Địch lại biến hóa, trở lại thành những âmthanh chói tai nhiễu loạn lòng người, trên
mặt của nàng lộ ra vẻ tàn khốc, ánh mắt tựa hồ là tử thần đòi mạng.
Một chuỗi tiếng chuông bạc êmtai dễ nghe đột nhiên truyền đến, thanh âmnày tựa hồ đến từ phía chân trời, mà cùng lúc đó, trên bầu trời đột nhiên bùng
nổ hào quang chói mắt, một tiên tử áo áo trắng tóc dài phiêu phiêu, váy dài tung bay đẹp không thể tả từ trên bầu trời chậmrãi hạ xuống, thiên nữ hạ
phàm, việc này chỉ tồn tại trong truyền thuyết, nay lại trở thành sự thật.
tiên tử áo trắng trong tay lại cầmmột thanh kiếm, trên kiếmlóe lên hào quang chói mắt, chính hào quang này đã chiếu sáng bầu trời đêm.
"Tiểu thư đến, giết!"Một tiếng kêu vang lên, các đệ tử tình lâu tựa hồ đột nhiên công lực gia tăng lên vài lần, bọn họ vốn đang bị vây đột nhiên lại xoay
chuyển thế cục, đã chiếmlại thế thượng phong.
Tiên tử đột nhiên biến mất không thấy, tiếng tiêu chói tai đột nhiên ngừng lại, Tiêu Vô Địch thân mình chậmrãi mềmnhũn ra, không còn tiếng động gì.
Chỉ thấy một bóng trắng nhàn nhạt bên trong đámngười đang đánh nhau xuyên qua lại, mà hào quang chói mắt lại tựa hồ trải rộng ra bốn phía, càng ngày
càng thịnh, không nghe thấy tiếng kêu thảmthiết gì, cũng không nhìn thấy huyết quang, chỉ sau thời gian một chén trà nhỏ, ba người Triệu Trường Không
cùng các đệ tử tình lâu đều ngừng lại, bởi vì đối thủ của bọn họ đều đã gục ngã trên mặt đất, điều càng làmkẻ khác sợ hãi chính là, trên người bọn họ
không có lấy một giọt máu chảy ra, mà là dần dần biến thành một cái thây khô.
Gió đêmtừng trận thổi qua làmba người Triệu Trường Không đang đắmchìmtrong kinh ngạc cùng sợ hãi tỉnh lại, bọn họ cho tới bây giờ cũng chưa từng
thấy qua chuyện như vậy, bọn họ nhìn thấy các thi thể trước mắt, rốt cuộc cũng tin tưởng rằng tất cả những chuyện vừa mới xảy ra cũng không phải là
mộng.
"Sao lại có thể như vậy? Vừa rồi, vừa rồi có phải Hoa tiên tử đến không?"Triệu Trường Không thì thào nói.
"Là người này sao? Lại có người có võ công cao như vậy sao?"Phương Hiệp vẻ mặt cũng không có thể tin được.
So với ba người Triệu Trường Không, đệ tử tình lâu thật ra có vẻ rất trấn định, tựa hồ đối với tất cả sự việc này đều không cảmthấy ngoài ý muốn.
"Triệu đại ca, chúng ta nên lên Nga Mi thôi, tiểu thư vừa mới nói qua, Lâu chủ qua hai ngày nữa sẽ tới, người bảo chúng ta ở đây đợi"Thanh âmthanh
thúy của Thập tammuội vang lên.
"Thập tammuội, những người này vừa rồi đều là bị tiểu thư các người giết sao?"Triệu Trường Không tựa hồ vẫn có chút không tin, tựa hồ khó có thể tin
rằng tiên tử xinh đẹp như vậy, lại là một ma vương giết người.
"Triệu đại ca, những người này không ai là không đáng chết, tiểu thư giết bọn họ có cái gì không đúng sao?"Thập tammuội dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn
Triệu Trường Không nói.
"Đương nhiên là không có gì không đúng"Triệu Trường Không vội vàng nói, "Chỉ là ta thật sự không nghĩ tới Hoa tiên tử nàng ta có võ công cao như
vậy".
"Tiểu thư không có gì là không thể"Thập tammuội thản nhiên nói, nhưng những lời này lọt vào trong tai của Triệu Trường Không, lại làmcho hắn không
tự chủ được mà rùng mình.
Nga Mi phái.
Triệu Trường Không Hoàng Oanh Oanh Phương Hiệp còn có Chưởng môn đương nhiệmcủa Nga Mi Tuệ Mẫn bốn người đang ở trong phòng nói
chuyện với nhau, Tuệ Mẫn biết được mới vừa rồi ở dưới chân núi từng có một hồi kịch chiến cũng có chút giật mình, khi nghe nói toàn bộ kẻ kịch đã bị
tiêu diệt lại tặc lưỡi không thôi.
"Tỷ phu, huynh sao vậy? Nhìn sắc mặt của huynh có vẻ không được tốt"Hoàng Oanh Oanh nhịn không được hỏi, từ sau khi giết sạch đámngười áo
đen, Triệu Trường Không sắc mặt cũng không mấy bình thường.
"Các người nói đi, Hoa Thiên Tinh Hoa tiên tử rốt cuộc là ai? Ta dámnói ngay cả Minh chủ cũng không có võ công cao như vậy, càng kỳ quái chính là,
trong võ lâmcho tới bây giờ cũng không có người này xuất hiện. Ta trước kia còn có chút nghi hoặc Minh chủ sao lại còn có một tỷ tỷ, hiện tại lại càng
thêmhoài nghi"Triệu Trường Không bộ dáng trầmtư nói.
"Hoa huynh thực không có tỷ tỷ, thật ra điều này ai cũng biết, thật ra, nếu ta đoán không sai, Hoa tiên tử nên cũng là hồng nhan tri kỷ của Hoa huynh, có
lẽ hiện tại cái tên này cũng là do nàng dùng tên giả"Phương Hiệp khẽ trầmngâmmột chút rồi nói, "Triệu huynh, ta thấy ngươi cũng không nên nghĩ nhiều
như vậy, mặc kệ nói như thế nào, ta thấy Hoa tiên tử cũng không phải là kẻ xấu, chúng ta có thể yên tâm".
"Nói vậy cũng đúng, chúng ta cũng không cần phải suy nghĩ nhiều"Triệu Trường Không ngẫmlại, gật gật đầu nói.
"Cái gì? Sao lại, saop lại có thể như vậy, toàn quân của chúng ta đều bị tiêu diệt, bọn họ ngay cả một người bị thương cũng không?"Diệp Bất Nhị rõ
ràng có thể cảmgiác được bản thân mình đang run rẩy.
"Chủ thượng, nếu không phải ta chính mắt thấy, ta cũng không dámtin rằng đây là sự thật"Một namtử áo đen phía sau Diệp Bất Nhị thấp giọng nói, trên
mặt hắn lộ ra vẻ hoảng sợ, tựa hồ trong lòng còn có chút sợ hãi, "Nữ nhân kia, thực sự là rất đáng sợ!"
"Chẳng lẽ, thực sự là trời hại Diệp mỗ sao?"Diệp Bất Nhị thì thào nói, hai mắt nhìn ra khoảng không ở ngoài cửa sổ, tựa hồ muốn từ nơi đây tìmđược
đáp án.
Giang Thanh Nguyệt đột nhiên dừng bước.
"Thanh Nguyệt, sao vậy?"Hoa Phi Mộng cũng vội vàng dừng lại.
"Mộng tỷ, Du Du, các người không biết có thấy lá thư vừa rồi rất kỳ quái không?"Giang Thanh Nguyệt thấp giọng nói, "Ta nhớ rõ khi ta đi qua phòng
của Phi Hoa, ta sao lại không thấy lá thư này?"
"Đúng vậy, cũng có chút kỳ quái, ta vừa rồi chỉ lo cho Phi Hoa, cũng không nghĩ nhiều như vậy"Hoa Phi Mộng gật gật đầu nói.
"Không ổn rồi, chúng ta mau trở về, ta lo chúng ta đã trúng kế điệu hổ ly sơn"Giang Thanh Nguyệt thấp giọng hô lên, mọi người lập tức quay đầu chạy
nhanh về núi Võ Đang.
Cách núi Võ Đang ba dặmvề phía Bắc, một thanh niên namtử tuấn tú đang ngạo nghễ đứng.
"NamCung hộ pháp, người của Thiên Tinh Minh đã rời khỏi Võ Đang"Một người vội vàng đi tới bẩmbáo.
"Mấy nữ nhân ngu ngốc này, ta nghĩ các người không thể không mắc mưu!"Thanh niên tuấn tú đắc ý cười khẽ một tiếng, đột nhiên áp thấp thanh âm,
trầmgiọng nói, "Truyền lệnh, xuất phát!"
"Nhưng NamCung hộ pháp, còn Cung chủ….."Người nọ có chút chần chờ.
"Ngươi lo cái gì? Chúng ta coi như như là chưa nhận được lệnh, càng huống chi, Phi Vân Đàn của ta cũng không thuộc một trămlẻ támphân đàn, lại
càng không thuộc bốn đường của tổng đàn"Thanh niên tuấn tú cười lạnh một tiếng, trầmgiọng quát, "Còn không đi truyền lệnh?"
"Vâng, thuộc hạ lập tức đi!"Người nọ vội vàng gật đầu lui xuống.
Đệ tử Võ Đang cùng đệ tử Ma cung thực lực tựa hồ hoàn toàn không cùng một cấp bậc, Chu Trường Phong tuy võ công không tệ, lại bị NamCung Phi
Vân quấn lấy, mà các đệ tử khác cảu Võ Đang, căn bản là không phải là đối thủ của đệ tử Ma cung, bởi vậy tự nhiên là liên tiếp bại lui, mắt đã thấy Võ
Đang sẽ nối bước Thiếu Lâm.
"Hòa thượng đạo sĩ vốn là một nhà, các ngươi hãy đi gặp mặt các hòa thượng Thiếu Lâmtự sớmmột chút đi!"NamCung Phi Vân cười ha hả, tiếng cười
thật là đắc ý.
"Nguyệt tỷ Mộng tỷ, hắn cười sao có thể khó nghe đến như vậy? Ghê tởmchết được!"Một thanh âmkiều diễmtruyền đến, NamCung Phi Vân đang
cười đột nhiên khựng lại, lập tức xoay người, không khỏi sắc mặt kịch biến.
"Chạy!"NamCung Phi Vân trầmgiọng quát, nói xong đột nhiên bổ nhào vào trong đámđệ tử Võ Đang, một tay nắmlấy một người quẳng về phía Giang
Thanh Nguyệt cùng Tuyết Du Du, sau đó bản thân nhanh chóng phi thân chạy xuống dưới chân núi.
"Tên không biết xấu hổ này sao lại chạy nhanh như vậy"Tuyết Du Du oán hận, các nàng đại khái cũng không thể tưởng được NamCung Phi Vân vừa
thấy các nàng liền lập tức dẫn người chạy như vậy, kết quả một người cũng không lưu lại.
"Đúng là sợ chết!"Hoa Phi Mộng tiếp lời, nhưng trên mặt nàng lại xuất hiện vẻ lo lắng, "Phi Hoa rốt cuộc đã đi nơi nào?"
Hai ngày sau, Hoa Nhược Hư quả nhiên là tới Nga Mi, Triệu Trường Không kể lại cho hắn sự tình phát sinh ở dưới chân núi Nga Mi, ý đồ muốn từ trên
mặt Hoa Nhược Hư phát hiện ra cái gì, chẳng qua rất đáng tiếc là Hoa Nhược Hư sau khi nghe xong cũng không có xuất hiện vẻ mặt gì đặc biệt.
Chẳng qua Triệu Trường Không cũng không biết, thật ra trong lòng Hoa Nhược Hư sớmđã suy nghĩ loạn cả lên. Hắn cơ bản đã có thể xác định, Tình
kiếmquả thật là bị Hoa Thiên Tinh lấy đi, cho nên nàng vì sao lại lấy đi, hắn cũng không rõ. Mà Hoa Thiên Tinh trong thời gian ngắn có thể đuổi tới Nga
Mi lại làmcho Hoa Nhược Hư kinh ngạc, chẳng qua cũng đã có tiền lệ, tương đối mà nói, hắn cũng có thể tiếp nhận được. Cho nên võ công của Hoa
Thiên Tinh cao tới bao nhiêu, cái này hắn cũng không thể khẳng định, chẳng qua võ công của hắn đều là do nàng dạy cho, nên võ công của nàng cao hơn
hắn cũng là chuyện bình thường.
Đêmlạnh như nước, gió lạnh cămcăm, vào canh ba, Hoa Nhược Hư lại tựa hồ cảmgiác được có người đang kêu gọi hắn, do dự một hồi, liền xoay
người xuống giường, mặc áo đi ra khỏi phòng.
Vừa mới bước ra khỏi cửa Nga Mi phái, đã thấy tiên tử áo trắng quen thuộc ở trước mặt, đang nhìn hắn mỉmcười.
"Tỷ tỷ!"Hoa Nhược Hư thâmtình gọi một tiếng, đột nhiên bước nhanh tới, ômnàng vào trong lòng, ômthật chặt, tựa hồ sợ nàng bay mất vậy.
"Đệ đệ, ômtỷ tỷ lên đỉnh núi đi"Hoa Thiên Tinh trở tay ômlấy cổ hắn, nũng nịu nói. Hoa Nhược Hư nghe vậy khẽ dùng sức, đemthân thể mềmmại như
không có xương của nàng ômlên, dưới chân điểmnhẹ, phi thân chạy lên đỉnh núi.
Đỉnh núi Nga Mi, Hoa Thiên Tinh nằmở trong lòng Hoa Nhược Hư, mắt khẽ nhắm, trên mặt tràn đầy nụ cười ngọt ngào. Hoa Nhược Hư ngưng thần
nhìn thấy khuôn mặt của nàng, trong lúc nhất thời, như ngẩn như ngơ.
"Hì hì, mặt tỷ tỷ có hoa hay sao chứ? Đệ đệ sắc lang, đệ nhìn tỷ tỷ như vậy để làmgì?"Hoa Thiên Tinh đột nhiên mở mắt ra, ngọt ngào cười với Hoa
Nhược Hư.
"Tỷ tỷ, ta rất nhớ tỷ, tỷ về sau đừng có trốn ta như vậy có được không?"Hoa Nhược Hư thấp giọng nói.
"Chỉ cần đệ đệ ngươi ngoan một chút, tỷ tỷ tự nhiên sẽ đến gặp ngươi"Hoa Thiên Tinh nói xong ngồi dậy, thân mình vẫn đang ỷ ôi trong lòng Hoa
Nhược Hư.
"Tỷ tỷ, Tình kiếmlà tỷ lấy đi phải không?"Hoa Nhược Hư yên lặng gật gật đầu, thật lâu sau đột nhiên hỏi.
"Đúng, hì hì, đệ đệ ngươi thực thông minh, cũng biết là tỷ tỷ lấy đi"Hoa Thiên Tinh hì hì cười nói, "Tỷ tỷ hiện tại trả kiếmlại cho ngươi, ồ, đệ đệ ngươi
đừng cử động"Hoa Thiên Tinh nói xong trên tay lại đột nhiên xuất hiện một thanh kiếm, Hoa Nhược Hư liếc mắt nhìn thì ra là Tình kiếm, Hoa Thiên Tinh
cười khanh khách đưa Tình kiếmcho Hoa Nhược Hư, rồi sau đó đột nhiên hôn lên mặt hắn một cái.
"Hì hì, đây là tỷ tỷ thưởng cho đệ"Hoa Thiên Tinh hômnay bộ dáng xemra rất vui vẻ.
Có lẽ là bị Hoa Thiên Tinh cuốn hút, trên mặt Hoa Nhược Hư cũng bất giác xuất hiện nụ cười, nhìn thấy Hoa Thiên Tinh như là chimnhỏ tựa vào người
hắn, trong lòng hắn dâng lên một loại cảmgiác hạnh phúc.
"Tỷ tỷ, có thể gặp được người, là hạnh phúc lớn nhất trong đời của đệ"Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng ômlấy Hoa Thiên Tinh, thấp giọng nói. Nhân sinh
được như thế, còn cầu gì nữa!
Hoa Thiên Tinh cùng Hoa Nhược Hư hai người ở tại đỉnh núi Nga Mi đợi đến khi mặt trời mọc mới rời đi, lúc này thần kỳ chính là, Hoa Thiên Tinh lại đi
theo Hoa Nhược Hư trở lại trong phòng.
Nhìn thấy Hoa Nhược Hư cùng Hoa Thiên Tinh vào đi, Hoa Ngọc Loan thực không cảmthấy ngoài ý muốn, quan hệ giữa Hoa Nhược Hư cùng Hoa
Thiên Tinh, thật ra đã có rất nhiều người mơ hồ có chút hiểu được, Hoa Ngọc Loan tự nhiên cũng không ngoại lệ.
Cùng ngày, đệ tử Võ LâmThư Viện tiến đến bẩmbáo, bên phía Thanh Thành cũng có địch, ước chừng hơn mười người tới, đang chuẩn bị rút lui, mà
những người khác, tự nhiên vào hai ngày trước đã chết dưới kiếmcủa Hoa Thiên Tinh.
Hoa Thiên Tinh yêu cầu Hoa Nhược Hư đi trước ngăn chặn những người này, Hoa Nhược Hư tuy do dự một chút, nhưng cuối cùng cũng không nghịch
ý của nàng, lần này Hoa Thiên Tinh không động thủ, lại cũng không để những người khác động thủ, mà là để cho Hoa Nhược Hư một mình đối địch, vì
thế mà dưới Tình kiếmlại thêmhơn mười vong hồn. Mà Diệp Bất Nhị ở phương xa sau khi biết được tin tức này thì tức giận đến thiếu chút nữa hộc máu
mà chết, tất cả sát thủ mà hắn phái đi đều đã vĩnh viễn không trở về.
Sau đó Hoa Nhược Hư cùng Tây Môn Lâmhội hợp, mọi người sau khi thương nghị quyết định trở về KimLăng, vốn thấy nguy cơ rất cao phải cứu viện,
nhưng tựa hồ lại rất dễ dàng vượt qua. Hoa Nhược Hư trong lòng lại xuất hiện một ý niệmkỳ quái, hắn tựa hồ cảmgiác được, Hoa Thiên Tinh tựa hồ rất
dễ dàng có thể giải quyết thỏa đáng những việc này, nhưng nàng lại như không muốn động thủ, mà còn vì sao lại như vậy, hắn lại không thể hiểu được.
Đêmtrước khi rời khỏi Thanh Thành, Hoa Thiên Tinh lại một lần nữa yên lặng rời đi, lần này Hoa Nhược Hư tuy đã có chuẩn bị tâmlý, nhưng vẫn không
khỏi cảmthấy phiền muộn. Nhưng đúng là tất cả hắn đều không thể làmgì, điều duy nhất hắn có thể làm, chính là trông mong Hoa Thiên Tinh rất nhanh
lại
có thể xuất hiện bên cạnh hắn.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Q.10 - Chương 13: Ngoan Bì Thiếu Nữ.
Phía NamVõ Đang mười dặm, quả thật có một phân đàn Tiên cung, phân đàn không tính là lớn, nhân số lại cũng không ít, chỉ là mấy đệ tử Tiên cung
này thân thủ lại không không cao, Hoa Phi Hoa vốn bằng một bầu nhiệt huyết còn có cảmtình của LamTuyết Nhu, thiết tâmcho dù liều mạng cũng phải
đemLamTuyết Nhu cứu ra, nào biết hắn lại dễ dàng thẳng một đường không chút trở ngại đi vào, khi hắn nhìn thấy cái gọi là chánh phó đàn chủ phân
đàn tiên cung bắc Giang Namnày, lại cảmthấy ngoài ý muốn.
"Phi Hoa, ngươi sao lại ở nơi đây?"Hoa Phi Hoa còn chưa kịp tỏ vẻ kinh ngạc, người ta đã đặt câu hỏi trước.
"Biểu tỷ, biểu tỷ phu, các người sao lại ở chỗ này?"Hoa Phi Hoa không khỏi cười khổ, hai người này lại là Nguyệt Thiên Hồng cùng Trương Lăng Vân.
"Phi Hoa, chẳng lẽ ngươi thực không biết? Tứ đại thế gia hiện tại đều đã là bộ hạ của Tiên cung"Nguyệt Thiên Hồng nhẹ nhàng thở dài một tiếng nói.
"Thì ra là như vậy, vậy cha ta có ở đây không?"Hoa Phi Hoa thanh âmcó chút trầmtrọng, ngẫmlại hỏi.
"Di phụ ở tại Tổng đàn, ta cùng Lăng Vân bởi vì không phải là nhân vật quan trọng gì, Thiên Anh lại càng không muốn chúng ta đảmđương trách nhiệm,
cho nên đã điều chúng ta tới nơi xa xôi này"Nguyệt Thiên Hồng trên mặt lộ ra nụ cười chua xót, thật ra luận năng lực tài hoa, nàng cùng Nguyệt Thiên
Anh cũng không thua kém, chỉ có điều Nguyệt Thiên Anh là thân namnhi, bởi vậy được ngồi lên ngôi vị gia chủ Nguyệt gia, vốn nàng đối với vị trí này
cũng không thực để ý, mà chỉ là Nguyệt Thiên Anh lại lo lắng về nàng.
Cuối cùng Hoa Phi Hoa nói đến nguyên nhân tới nơi này, Nguyệt Thiên Hồng lại nói cho hắn biết căn bản là không có chuyện như vậy, nàng căn bản là
không biết LamTuyết Nhu có ở Tiên cung hay không, hơn nữa cho dù Tiên cung thực bắt cóc LamTuyết Nhu mà nói, cũng không có khả năng nhốt tại
chỗ của Nguyệt Thiên Hồng. Hoa Phi Hoa cũng không ngốc, lập tức nghĩ đến mình có thể đã trúng kế của người khác, chẳng qua nghĩ đến mấy người
Hoa Phi Mộng còn ở tại Võ Đang, hắn cũng không quá lo lắng. Cho dù là như thế, hắn vẫn vội vàng cáo biệt Nguyệt Thiên Hồng, vội vàng trở lại Võ
Đang.
"Phi Hoa, ta tiễn đệ một đoạn"Nguyệt Thiên Hồng trầmngâmmột chút nói, Hoa Phi Hoa gật gật đầu.
Hai người chậmrãi đi, Nguyệt Thiên Hồng nhìn Hoa Phi Hoa, mấy lượt muốn nói lại thôi.
"Biểu tỷ, ta biết tỷ có chuyện muốn nói cùng ta, tỷ cứ việc nói thẳng đi"Hoa Phi Hoa chậmbước lại, thấp giọng nói.
"Phi Hoa, di phụ có nói qua với đệ tứ đại thế gia có cùng một bí mật không?"Nguyệt Thiên Hồng sắc mặt âmtình bất định, trầmmặc hồi lâu rốt cuộc
cũng nói ra.
"Bí mật? Ta không biết, cha cho tới bây giờ cũng chưa từng nói với ta"Hoa Phi Hoa nao nao nói.
"Cha tỷ cũng không có nói với tỷ, tỷ cũng là rất ngẫu nhiên mà nghe được, mà tứ đại thế gia chính bởi vì bí mật này mà không thể không cùng tiến thối, tỷ
thậmchí hoài nghi lần này tứ đại thế gia gia nhập Tiên cung cũng là bởi vì nguyên nhân này, chỉ tiếc, tỷ không biết rốt cuộc là bí mật vì"Nguyệt Thiên
Hồng nhẹ nhàng thở dài một tiếng, dừng bước lại, "Phi Hoa, tỷ tiễn đến đây thôi, đi đường cẩn thận!"
Hoa Phi Hoa gật gật đầu, đi nhanh về phía trước, bước chân của hắn tựa hồ có chút trầmtrọng, như là phản ánh tâmtình của hắn hiện tại.
Hoa Nhược Hư một đường phong trần từ Thanh Thành đuổi tới KimLăng, lúc này đã ở gần cuối năm. Hoa Nhược Hư đứng ở ngoài cửa Thiên Tinh
Minh, có chút xuất thần.
"Thiếu gia!"Một bóng người màu trắng yêu kiều chạy tới, thanh âmtheo nàng cũng rất quen thuộc, làmcho hắn mừng rỡ không thôi.
"Tiểu Tuyết, muội đã trở về?"Hoa Nhược Hư vui mừng, HàmTuyết đã về nhà là việc hắn vui mừng nhất từ khi hắn rời khỏi KimLăng cho tới nay.
"Tiểu Tuyết trở về đã mấy ngày rồi, hômtrước biết đệ sắp trở về, cả ngày đều đứng trước cửa đợi đệ, hômnay cuối cùng đã đợi được"Giọng nói ôn
nhu, tuy bình thản nhưng cũng không thể che dấu nội tâmvui sướng của nàng, chỉ là do bản tính rụt rè trời sinh nên nàng không thể tứ vô kiêng kị biểu đạt
tình cảmcủa nàng trước mặt tình lang như là HàmTuyết được.
"Hoa đại ca, Du Du rất nhớ chàng"Một cô gái áo xanh biếc từ bên trong chạy ra, thân hình yểu điệu động lòng người bổ nhào vào lòng Hoa Nhược Hư,
mị lực tản mát ra trên người Tuyết Du Du càng ngày càng kinh người, Hoa Nhược Hư mơ hồ có chút cảmgiác cảmgiác. So sánh ra, Hoa Ngọc Phượng
tuy so với trước kia càng thêmđộng lòng người, chỉ là bởi vì nàng tận lực che dấu, chứ sức hấp dẫn của nàng so với Tuyết Du Du thậmchí còn vượt xa.
"Đi vào trước rồi hãy nói"Hoa Nhược Hư miễn cưỡng ngăn chận ý niệmtrong lòng, mỉmcười nói, Hoa Phi Mộng cùng Giang Thanh Nguyệt cũng xuất
hiện trong tầmmắt của hắn, chẳng qua các nàng cũng không lớn gan như Tuyết Du Du cùng HàmTuyết, chỉùng ánh mắt tràn trề tình ý nhìn Hoa Nhược
Hư.
"Sư huynh!"Đột nhiên một bóng người màu xámđi tới, lập tức quỳ gối trước mặt Hoa Nhược Hư.
"Vô Trần sư đệ, ngươi, ngươi còn sống sao? Rất tốt, rất tốt!"Hoa Nhược Hư mừng rỡ, hắn vốn tưởng rằng Thiếu Lâmtrên dưới không một ai may mắn
thoát khỏi, không nghĩ tới Vô Trần lại tránh được một kiếp.
"Sư huynh, người nhất định phải vì họ mà báo thù"Vô Trần nghẹn ngào nói, bộ dáng của hắn hiện tại tiều tụy thấy rõ, thân thể của hắn bị thương tổn cũng
không quá nghiêmtrọng, nhưng nghiêmtrọng nhất chính là tâmlý bị đả thương của hắn, chính mắt hắn thấy trên dưới mấy trămngười của Thiếu Lâmchết
trước mắt hắn, mà hắn lại lại không có năng lực ngăn cản, nếu không phải vì giữ lại một hơi để báo tin cho Hoa Nhược Hư, chỉ sợ hắn đã cùng đám
người của Ma cung kia tử chiến một phen mới camtâm.
"Vô Trần sư đệ, ngươi đứng lên trước đi!"Hoa Nhược Hư trong lòng như bị một khối đá lớn đè nặng rất khó chịu, hắn xoay người đỡ Vô Trần lên,
thong thả mà có chút gian nan nói, "Ngươi cứ yên tâm, ta sẽ không để cho bọn họ chết oan như vậy đâu".
Hoa Nhược Hư phân phó HàmTuyết cùng Tuyết Du Du các nàng làmbạn với Hoa Ngọc Loan vào phòng nghỉ ngơi, Hoa Phi Mộng cùng Giang Thanh
Nguyệt cũng đi theo vào, những người khác đều tự trở về phòng, trừ Tây Môn Lâmcùng Hoa Ngọc Phượng, các nàng cùng Hoa Nhược Hư đi vào
khuê phòng của Hoa Ngọc Phượng.
Vốn Hoa Nhược Hư dường như đang cao hứng, bởi vì hắn thấy HàmTuyết bỏ nhà đi mấy tháng đã về đến nhà, sau lại phát hiện Vô Trần vốn tưởng đã
chết, thì ra vẫn còn sống, nhưng yêu cầu của Vô Trần lại nhắc nhở hắn, làmcho hắn cảmthấy hết sức buồn bực cùng áp lực, làmsao còn có thể cao
hứng được.
"Căn cứ theo lời của Vô Trần, cùng với tin tức mà ta thămdò được, hủy diệt Thiếu Lâmchính là NamCung Phi Vân, trước đó vài ngày, NamCung Phi
Vân dùng kế điệu hổ ly sơn dụ mấy người Du Du ra khỏi Võ Đang, nhân thời cơ tấn công Võ Đang, nếu không phải Thanh Nguyệt phát hiện ra điều
không đúng, gấp rút chạy về, chỉ sợ hiện tại Võ Đang cũng đã nối bước đi theo Thiếu Lâmrồi"Hoa Ngọc Phượng chân mày nhíu lại, nhẹ nhàng thở dài
nói, "Tuy Tô Đại Nhi lần nữa đã làmyếu đi thế lực của NamCung Hiên Viên cùng NamCung Phi Vân, chẳng qua tựa hồ hiệu quả không lớn, Nam
Cung Phi Vân vẫn chuyện ta ta làm, như là không để Cung chủ này vào mắt vậy, ta nghĩ, ngoại trừ bởi vì hắn là ca ca của Tô Đại Nhi ra, hắn cũng phải
có một số chỗ chống lưng khác, nếu không hắn sao lại dámlàmcàn như vậy".
"Nhược Hư, ta thấy NamCung Phi Vân ở đây, ta đi giải quyết cho rồi, dù sao đệ tự thân động thủ thì ngày sau đối mặt với Tô Đại Nhi cũng có chút
không hay"Tây Môn Lâmôn nhu nói.
"Lâmtỷ, cảmơn ý tốt của tỷ, chẳng qua chuyện này, mặc kệ thế nào, đệ cũng phải tự mình đi làm"Hoa Nhược Hư lắc lắc đầu, "Nếu đệ ngay cả chuyện
này cũng phải nhờ người khác, đệ cũng thẹn với sư phụ ở dưới cửu tuyền, đồng thời cũng thẹn với các đệ tử Thiếu Lâmđã xemta như là Chưởng môn".
Hoa Nhược Hư giọng nói rất kiên quyết, hắn đã hạ quyết tâm, mặc kệ thế nào, hắn cũng phải đích thân giết NamCung Phi Vân, vì các đệ tử đã chết
oan của Thiếu Lâmmà trả lại một công đạo.
Tây Môn Lâmthấy Hoa Nhược Hư kiên quyết như vậy, cũng không nói gì nữa, đành phải theo ý của hắn.
"Tỷ đã tìmđược nơi ẩn thân của Diệp Bất Nhị, đámáo đen kia cũng chính là thủ hạ của hắn, Diệp Bất Nhị đã triệu hồi tất cả nhân thủ của hắn, bước đầu
phán đoán, thực lực củ hắn đã hao tổn phân nửa, phỏng chừng hắn tạmthời cũng không dámcó hành động gì"Hoa Ngọc Phượng tiếp tục nói, "Vốn tỷ
muốn chủ động xuất kích, chẳng qua bởi vì chưa phát hiện chỗ của Độc Môn, bởi vậy chúng ta cũng chưa mười phần nắmchắc diệt trừ được bọn họ".
"Cho nên về mặt Tiên cung, tỷ cũng đã tìmđược Tổng đàn của họ, bất cứ lúc nào cũng có thể động thủ, mặt khác, Cung Nhã Thiến của Thần cung xem
ra cũng cố ý tạo quan hệ với chúng ta, HàmTuyết có thể trở về, đại bộ phận là công lao của nàng ta đó"Hoa Ngọc Phượng nói xong kể rõ lại chi tiết khi
HàmTuyết trở về.
"Phượng nhi, ta trước tiên đi xemMa cung, nàng cũng an bài sách lược đối phó với Tiên cung trước"Hoa Nhược Hư suy nghĩ một lát rồi nói, bởi vì
phong vân động trực tiếp động tới nỗi đau mất con của hắn, bởi vậy trong lòng hắn, hiện tại thống hận nhất vẫn là Tiên cung.
Bồi hồi đứng khá lâu trước cửa Tô Đại Nhi, Hoa Nhược Hư vẫn không đi vào, mà Tô Đại Nhi cũng không biết là vì cái gì, cũng không chủ động đi ra
nghênh đón hắn, Lưu Vân vài lần mở cửa thấy Hoa Nhược Hư, nhưng cũng không nói gì.
"Đại Nhi, ta đến chính là muốn nói với nàng, ta sự tự tay làmnhững chuyện này, ai cũng không thể ngăn trở được ta"Hoa Nhược Hư cuối cùng cũng
không có đi vào, mà đứng ngoài cửa chậmrãi nói những lời này, rồi xoay người muốn rời đi, nhưng từ cửa lại truyền tới một câu, lại làmcho hắn rốt
cuộc cũng không thể bước đi.
"Nhược Hư ca ca, Đại Nhi cũng muốn nói với chàng, cho dù chàng muốn giết Đại Nhi, Đại Nhi cũng sẽ không oán chàng"Thanh âmngọt ngào lại có
chút u oán, theo những lời này, Hoa Nhược Hư không tự chủ mà dừng bước, một lát sau xoay người lại đẩy cửa ra, một thân thể mềmmại nóng bỏng đã
lập tức xông vào lòng hắn.
"Đại Nhi!"Hoa Nhược Hư thấp giọng kêu lên, ômchặt lấy thân hình của nàng.
"Nhược Hư ca ca, là Đại Nhi vô dụng, phụ sự tín nhiệmcủa Nhược Hư ca ca"Tô Đại Nhi sâu kín nói, "Chẳng qua chàng cứ yên tâm, về sau sẽ
không….."
"Đại Nhi, ta cũng không muốn làmcho nàng khó xử, chỉ cần nàng không trách ta là được rồi"Hoa Nhược Hư giọng nói tràn ngập sự bất đắc dĩ, hắn đã
hạ quyết tâm, phải tự tay giết NamCung Phi Vân, nhưng mặc kệ nói thế nào, NamCung Phi Vân dù sao cũng là huynh trưởng của Tô Đại Nhi, hơn nữa
một khi hắn phải xuống tay với NamCung Phi Vân, NamCung Hiên Viên khẳng định cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn, đến lúc đó đối với Tô Đại
Nhi, sẽ hình thành cục diện phụ thân huynh trưởng của nàng cùng tình lang tàn sát lẫn nhau, cái này đối với nàng mà nói, quả thật là một thương tổn rất
lớn.
"Nhược Hư ca ca, ta đã phân phó Vân Nhạn tỷ tỷ giúp chàng, Vân Nhạn tỷ tỷ hiện tại có thể điều động đại bộ phận nhân mã của Ma cung, ta nghĩ nàng
đối với chàng cũng có chút tác dụng trợ giúp"Tô Đại Nhi cười ngọt ngào, ánh mắt nhìn Hoa Nhược Hư tựa hồ còn có vài phần thần sắc giảo hoạt.
Hoa Nhược Hư khẽ ngẩn ngơ, Tôn Vân Nhạn có thể nói là nữ nhân làmcho hắn đâu đầu, chẳng qua hắn cũng khó nói là không cần sự trợ giúp của Tôn
Vân Nhạn, dù sao với thân phận trước mắt của Tôn Vân Nhạn, đối với hắn quả thật có sự trợ giúp rất lớn. Tôn Vân Nhạn đi theo bên hắn, một số đệ tử
vô tội của Ma cung sẽ không đi theo NamCung Phi Vân, như vậy hắn ngày sau đối mặt với Tô Đại Nhi cũng tốt hơn không ít
Hoa Nhược Hư cho tới bây giờ cung chứ từng đi đường với nữ nhân nào mà có sự câu thúc như vậy, cái này tất cả cũng đơn giản là khi hắn từ chỗ của
Tô Đại Nhi đi ra thì đã thấy Tôn Vân Nhạn chờ hắn, xemra Tô Đại Nhi đã sớmdự đoán được hắn sẽ không cự tuyệt yêu cầu của nàng.
"Tôn cô nương, cô cùng ta về Hoa phủ hay là đi chỗ nào khác?"Hoa Nhược Hư phát hiện ra không nói chuyện lại càng khó chịu hơn, không bằng tìm
chút đề tài để nói.
"Cung chủ bảo ta mấy ngày này đi theo ngươi, ngươi đi đâu ta tự nhiên đi theo đó"Tôn Vân Nhạn ngang ngạnh nói, giọng điệu tựa hồ có chút bất mãn,
xemra nàng cũng không tình nguyện đi theo Hoa Nhược Hư.
Hoa Nhược Hư có chút xấu hổ cười cười, cũng không có nói chuyện nữa mà tiếp tục đi tới trước, hắn hiện tại chỉ mong sớmmột về lại Hoa phủ một
chút.
"Bắt ăn trộm, bắt ăn trộm!"Trên đường lớn đột nhiên vang lên tiếng hô hoán, sau đó Hoa Nhược Hư liền thấy một bóng người nhỏ gầy đâmvào lòng
hắn.
Hoa Nhược Hư khẽ nghiêng người, một tay bắt lấy cánh tay của người nọ, tinh tế nhìn lại thì ra là một tiểu khất cái gầy ốm, nhìn kỹ thì lại là một cô gái,
quần áo lamlũ, vá chằng vá đụp, chẳng qua cũng khá sạch sẽ, trên mặt cũng chỉ hơi bản, chỉ là trên người nàng tựa hồ có một loại mùi thơmkỳ lạ nhàn
nhạt, làmcho hắn âmthầmthấy lạ.
Một lát sau đuổi tới một đámngười, như là hung thần ác sát nhìn tiểu khất cái kia, tiểu khất cái khiếp sợ trốn ra phía sau Hoa Nhược Hư, Hoa Nhược
Hư không khỏi cảmthấy buồn cười, hình như là hắn bắt được nàng, kết quả hắn hiện tại ngược lại như là trở thành cứu tinh vậy.
Hoa Nhược Hư quay đầu nhìn sang cô gái, lại thấy ánh mắt vô cùng đáng thương của nàng ta, làmcho hắn không khỏi mềmlòng.
"Các vị, không biết tiểu cô nương này có chỗ nào đắc tội với các vị?"Hoa Nhược Hư trong lòng âmthầmthở dài, rốt cuộc quyết định giúp cô gái xem
ra cũng đáng thương này một lần.
"Vị công tử này, nha đầu chết tiệt này, cái tốt không học, lại học người ta đi trộm, trộmbạc của chúng ta, chúng ta truy đuổi nửa canh giờ, thật vất vả mới
đuổi được cô ta, mong công tử đừng ngăn cản, chúng ta phải đemnha đầu đưa lên quan phủ mới được"Một hán tử râu quai nón nói, có lẽ là cảmgiác
được Hoa Nhược Hư thân phận không nhỏ, cho nên hắn cũng rất khách khí.
"Người ta thực sự là rất đói mà"Cô gái nấp ở sau lưng Hoa Nhược Hư khiếp sợ nói, "Tỷ của ta bị bệnh rất nặng, ta lại không có tiền mua thuốc cho tỷ,
ta không có tiền đương nhiên chỉ có ăn trộmmà thôi".
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Q.10 - Chương 14: Chu Chu Khả Ái.
"Đembạc mà cô đánh cắp đưa cho ta"Hoa Nhược Hư quay đầu nói với cô gái ở phía sau, cô gái lắc đầu, chu mỏ, hiển nhiên là không muốn.
"Đã bị ta mua đồ ăn, còn một chút ta phải mua thuốc cho tỷ tỷ, không thể đưa cho ngươi được"Cô gái thấy Hoa Nhược Hư bộ dáng có chút tức giận,
vội vàng nói.
"Cô đã đánh cắp của bọn họ bao nhiêu bạc?"Hoa Nhược Hư thực cũng không có biện pháp lấy của cô gái này, quả thực chỉ muốn tiền chứ không
muốn sống, rõ ràng đã không có đường trốn, lại nhất quyết không buông tiền khỏi tay.
"Chỉ có ba lượng bạc thôi, đã đuổi theo ta xa như vậy, một đámquỷ keo kiệt!"Cô gái vừa nói vừa làmmặt quỷ với đámngười đại hán râu quai nón kia.
"Vị huynh đài này, trong này có mười lượng bạc, coi như là bồi thường cho các ngươi, mong các vị không truy cứu nữa, dù sao đây cũng là một tiểu cô
nương đáng thương"Hoa Nhược Hư lấy từ trong lòng ra mười lạng bạc đưa cho hán tử râu quai nón, nhẹ nhàng nói.
"Không được không được, ta trả lại bạc cho hắn, ngươi đembạc này cho ta được không?"Thấy bạc ở trên tay Hoa Nhược Hư, cô gái tựa hồ hai mắt
sáng lên, nhảy xổ tới muốn cướp bạc đi.
Tôn Vân Nhạn vốn vẫn lạnh lùng bàng quan, ở phía sau đột nhiên đưa tay chụp cô gái lại, không cho lộn xộn.
"Buông ta ra, bọn họ đuổi ta xa như vậy, còn cho tiền bọn hắn làmgì, bọn chúng phải cho ta tiền mới đúng"Cô gái rất bất mãn nói.
"Được rồi, chúng ta đi, cầmlấy, chỗ bạc này cho cô, cô nhanh đi mua thuốc cho tỷ tỷ đi"Hoa Nhược Hư sau khi đuổi đámngười kia đi, liền đưa cho cô
gái một tấmngân phiếu, cùng Tôn Vân Nhạn xoay người chuẩn bị rời đi.
"Ngươi bị cô ta lừa rồi, ngươi nhìn xemtay của cô ta, làmsao có thể là khất cái được, ta thấy chính là thiên kimtiểu thư con nhà giàu cũng không nuôi
được tốt như vậy đâu"Tôn Vân Nhạn lạnh lùng liếc nhìn cô gái, nói với Hoa Nhược Hư.
"Oa, vị tỷ tỷ này thật là lợi hại!"Kỳ quái chính là cô gái kia bị vạch trần lại một chút cũng không khẩn trương, càng không có vẻ gì mà muốn chạy đi,
ngược lại bộ dáng còn khoa trương khen ngợi Tôn Vân Nhạn.
“Bỏ đi, chúng ta đi thôi"Hoa Nhược Hư có chút bực tức, chẳng qua ngẫmlại cũng chỉ tổn thất chút bạc, hắn cũng không thể so đo với cô gái này.
"Ài, từ từ, từ từ, các người đi đâu vậy? Dẫn ta đi với được không? Ta có một mình nhàmchán lắm"Cô gái kia lập tức nhảy đến trước mặt hai người,
ngăn trở không cho họ đi.
"Tránh ra!"Tôn Vân Nhạn lạnh giọng quát, Hoa Nhược Hư cảmgiác vừa tức giận vừa buồn cười, hắn không gây phiền toái với cô ta đã là không tệ rồi,
cô ta lại còn muốn đi theo bọn họ, xemra cô gái này támphần là thiên kimtiểu thư nhà ai, bình thường ngang bướng, cho nên hiện tại gan mới lớn như
vậy.
"Không cần hung ác như vậy chứ, người ta đi có một mình, vạn nhất đụng phải người xấu thì làmsao bây giờ?"Cô gái bộ dáng có chút sợ hãi lại có chút
ủy khuất, len lén đi đến bên cạnh, đột nhiên chụp lấy tay của Hoa Nhược Hư, "Vị ca ca này, người tâmđịa tốt như vậy, nhất định sẽ không mặc kệ ta?"
"Cô gái này thực cổ quái, tốt nhất là bớt đi phiền toái"Bên tai Hoa Nhược Hư truyền đến thanh âmcủa Tôn Vân Nhạn.
"Vị ca ca hảo tâmnày, huynh hãy rủ lòng thương, người ta một mình từ nhà chạy đến đây, huynh xemngười ta lại xinh đẹp như vậy, mà lại không biết võ
công, lỡ đụng phải người xấu thì sao, huynh hãy dẫn ta đi với"Cô gái không ngừng lắc lắc tay Hoa Nhược Hư, bộ dáng rất đáng thương.
Hoa Nhược Hư có chút cảmgiác dở khóc dở cười, lần đầu tiên đụng phải nữ hài tử như vậy. Xinh đẹp? Mặt mày của cô ta bẩn như vậy, căn bản là nhìn
không ra. Không có võ công? Không có võ công mà vừa rồi nhiều người như vậy mà vẫn có thể đào thoát. Xemra lời của cô nhỏ này nói không câu
nào là thật, nhưng bộ dáng đáng thương tựa hồ lại không phải giả vờ, lại thấy nàng ta năn nỉ như vậy, hắn bất giác cũng xuất hiện cảmgiác thương tiếc,
nghĩ đến việc đuổi cô ta đi, hắn lại có chút không đành lòng.
"Nếu không, chúng ta dẫn cô ta trở về đi?"Hoa Nhược Hư có chút khó khăn nói, dùng ánh mắt dò hỏi nhìn Tôn Vân Nhạn, Tôn Vân Nhạn hừ lạnh một
tiếng, xoay người bước đi.
"Ngươi muốn tự tìmphiền toái, cũng không quan hệ gò với ta"Trong tai Hoa Nhược Hư lại truyền đến thanh âmcủa Tôn Vân Nhạn, Hoa Nhược Hư có
chút xấu hổ cười cười, rồi tiếp tục bước đi, cô gái kia tự nhiên cũng đi theo.
Khi cô gái được Hoa Ngọc Phượng dẫn đi tắmrửa thay quần áo xong, tất cả mọi người đều cảmthấy thất thần, Hoa Nhược Hư lúc này mới hiểu được,
cô gái kia tự xưng mình xinh đẹp cũng không phải là giả, hắn thiếu chút nữa hoài nghi cô gái trước mắt không phải là tiểu khất cái vừa rồi. Khuôn mặt
như đóa phù dung hàng mi như liễu, suối tóc đen dài thả lỏng, vẻ đẹp hết sức tự nhiên mà mê người. Quần áo trên người nàng có chút rộng thùng thình,
nhưng cũng không dấu được dáng người hoàn mỹ, nàng ta hiện tại so với tiểu khất cái kia quả thực là một trời một vực. Nhưng mấy cái này cũng không
phải là quan trọng nhất, quan trọng nhất chính là trên người nàng tản mát ra một loại khí chất thiên nhiên làmngười ta trìu mến, giơ tay nhấc chân tựa hồ
có thể dẫn động tâmtư của người khác, nàng ta bước một bước, cơ hồ làmcho người ta bất giác lo lắng nàng ta sẽ bị té ngã, nàng ta uống một ngụm
nước, cũng sẽ làmcho người ta lo lắng sẽ bị sặc.
"Oa, thật là đáng yêu, tiểu muội muội, người tên là gì vậy?"Kêu lên đầu tiên chính là Tuyết Du Du, nàng chạy đến bên cạnh cô gái nhìn chằmchằmvào
cô ta, tựa hồ phát hiện ra một thứ đồ chơi rất là yêu thích vậy.
"Hì hì, ta tên là Chu Chu, tiểu thư tỷ, tỷ cũng thật đáng yêu, tỷ tên là gì vậy?"Cô gái tự xưng là Chu Chu cười hì hì, không đến một lát nàng đã cùng Hoa
phủ ríu rít không ngừng, đương nhiên là ngoại trừ Hoa Ngọc Loan cùng Hoa Ngọc Phượng ra, Hoa Ngọc Loan luôn luôn không quá thích náo nhiệt, sau
khi đứa nhỏ chết, nàng càng thêmcó vẻ cao ngạo, mà Hoa Ngọc Phượng lại không biết không biết vì sao, nhìn Chu Chu có chút xuất thần, không biết
đang nghĩ điều gì.
"Phượng nhi, sao vậy?"Hoa Nhược Hư đi đến bên cạnh Hoa Ngọc Phượng, nhẹ nhàng ômlấy ànng.
"Đệ đi theo ta"Hoa Ngọc Phượng lắc lắc đầu tỏ vẻ không có việc gì, lại nói thầm, nói xong xoay người trở về phòng, Hoa Nhược Hư cũng tự động đi
theo.
"Sư đệ, dệ làmsao mà gặp được Chu Chu?"Hoa Ngọc Phượng thấp giọng hỏi. Hoa Nhược Hư kể lại chi tiết, Hoa Ngọc Phượng nghe xong lại lâmvào
trầmtư.
"Phượng nhi, có phải có gì không đúng phải không? Đúng rồi, Tôn cô nương vẫn là phản đối ta đưa Chu Chu về nhà, có lẽ nàng đã phát hiện cái gì đó,
Phượng nhi, nàng đợi lát nữa sau khi an bài chỗ ở cho cô ta, thuận tiện hãy hỏi một chút"Hoa Nhược Hư ngẫmlại nói, Hoa Ngọc Phượng nhẹ nhàng ừm
một tiếng.
Rời khỏi phòng Hoa Ngọc Phượng, đi vào đại sảnh lại phát hiện Chu Chu vẫn còn đang vui chơi cùng với mấy người Tuyết Du Du, bộ dáng rất là vui vẻ.
Hoa Nhược Hư cười khổ lắc lắc đầu, xoay người đi vào phòng Hoa Ngọc Loan.
Hoa Ngọc Loan lẳng lặng đứng ở cửa sổ, phía sau truyền đến tiếng bước chân quen thuộc, nàng cũng không quay đầu lại.
Hoa Nhược Hư từ phía sau nhẹ nhàng ômlấy vòng eo nhỏ nhắn của nàng.
"Sư tỷ, chuyện quá khứ đừng có bận tậmnheiefu như vậy nữa? Ta không muốn nàng lại không được vui"Hoa Nhược Hư ôn nhu nói bên tai nàng.
"Sư đệ, ta không sao đâu, đệ không cần lo lắng cho ta"Hoa Ngọc Loan quay lại, đưa tay ômlấy cổ hắn, đầy tình cảmnhìn hắn thấp giọng nói.
Hoa Nhược Hư ở cùng với Hoa Ngọc Loan cho đến khuya, Hoa Nhược Hư mới đứng dậy chuẩn bị rời đi.
"Sư đệ, đã khuya như vậy, đệ còn đi đâu nữa?"Hoa Ngọc Loan có chút oán trách nhìn Hoa Nhược Hư, trên mặt của nàng nổi lên từng đóa mây đỏ,
thanh âmtrở nên rất nhỏ, "Đêmnay hãy ở lại đây đi".
Từ sau khi đứa nhỏ xảy ra chuyện, bởi vì Hoa Ngọc Loan rất không vui, nên Hoa Nhược Hư cũng không tiện gần gũi nàng, bất quá hômnay Hoa Ngọc
Loan đã chủ động lưu hắn lại, hắn là kẻ ngốc mới không hiểu được ý của nàng. Dưới sự vui mừng, lại ômlấy khuôn mặt nàng mà hôn say đắm.
Một đêmtriền miên, cho đến khi mặt trời đã cao ba sào, Hoa Nhược Hư vẫn có chút không nguyện ý đứng lên, cái gì Thiên Tinh Minh, còn có cái gì
Chu Chu kia, cũng đều bị hắn tạmthời gác sang một bên.
Chẳng qua, Hoa Nhược Hư hiện tại không đứng dậy cũng không được, bởi vì nha đầu HàmTuyết kia đã tìmđến tận cửa.
HàmTuyết lại quấn quít lấy Hoa Nhược Hư bắt hắn dẫn ra ngoài chơi, nhưng lại bắt chỉ dẫn theo một mình nàng, Hoa Nhược Hư có chút không quá
tình nguyện, chẳng qua cũng chỉ có thể theo ý nàng ta một lần, HàmTuyết thật vất vả mới trở về, vạn nhất nàng ta lại nổi giận bỏ đi lại lại phiền toái nữa.
HàmTuyết rốt cuộc đã như nguyện cùng Hoa Nhược Hư bắt đầu đi khắp thành KimLăng, chẳng qua xemra nàng tựa hồ cũng không phải thực muốn
đi dạo phố, mà là chỉuốn Hoa Nhược Hư đi với nàng mà thôi, bởi vì nàng căn bản không nhìn cảnh sắc ven đường, mà cặp mắt đen lay láy kia chỉ không
ngưng chuyển động trên người Hoa Nhược Hư.
"Uyển Nhi tỷ tỷ!"HàmTuyết đột nhiên vui vẻ kêu lên, theo ánh mắt của nàng, Hoa Nhược Hư nhìn lại, cũng không khỏi nao nao, phía trước cách đó
không xa có ba nữ tử tuyệt sắc, nhìn kỹ lại, cả ba người đều đã gặp qua. Cô gái cung trang màu trắng là Cung Nhã Thiến, còn có cô gái che mặt từng là
Thánh nữ Thần cung, cô gái tố y còn lại, chính là lần đó hắn tìmHồng Nguyệt Nhi đã gặp qua, cũng có một chút xung đột, căn cứ theo lời của Hoa Ngọc
Phượng, lại nhìn vẻ cao hứng phấn chấn của HàmTuyết, xemra nàng ta chính là Triệu Uyển Nhi.
"Thiếu gia, vị này là Uyển Nhi tỷ tỷ đối với Tiểu Tuyết rất tốt, người mau đi tới đi"HàmTuyết thấy Hoa Nhược Hư đứng bất động tại chỗ, liền làmnũng
không thuận theo, Hoa Nhược Hư bất đắc dĩ cũng phải đến gần vài bước.
"Đa tạ Triệu cô nương đã chiếu cố cho Tiểu Tuyết"Hoa Nhược Hư hướng tới Triệu Uyển Nhi chắp tay, sau đó lại chuyển hướng tới Cung Nhã Thiến
cùng Thánh nữ Thần cung, khẽ cười cười, "Hai vị cô nương, đã lâu không gặp!"
"Hoa công tử khách khí rồi, lần trước đúng là với Hoa công tử có chút hiểu lầm, mong rằng công tử không để ý"Triệu Uyển Nhi lại cười nói.
"Thiếu gia, Uyển Nhi tỷ tỷ, thì ra các người quen biết"HàmTuyết bĩu môi, bộ dáng rất thất vọng.
"Là chuyện quá khứ, không cần phải để ở trong lòng"Hoa Nhược Hư ảmđạmcười, nói xong còn nhìn Cung Nhã Thiến, một câu có hai hàmnghĩa.
"Hoa công tử khoan hồng độ lượng, Uyển Nhi bội phục. Uyển Nhi có một phần rượu nhạt, cảmtạ Hoa công tử lâu nay vẫn ra tay trợ giúp Thần cung,
không biết công tử có rảnh không?"Triệu Uyển Nhi ôn nhu nói, giọng điêu cũng rất khác thường.
"Được rồi được rồi, ta đang có chút đói"Hoa Nhược Hư còn chưa nói, HàmTuyết đã vỗ tay cao hứng nói.
"Ý tốt của cô nương, tại hạ đương nhiên là tòng mệnh"Hoa Nhược Hư có chút bất đắc dĩ nói, HàmTuyết nói như vậy, hắn nói không đi cũng không
được.
Rượu ngon nơi tay, giai nhân trước mặt, theo lý thuyết đây là chuyện khoái lạc nhất của namnhân, chẳng qua Hoa Nhược Hư tựa hồ lại cao hứng không
nổi, bởi vì hắn vẫn cảmgiác thấy ba nữ nhân xinh đẹp đối diện không dễ đối phó, tuy nói các nàng hiện tại đối với hắn khách khách khí khí, nhưng các
nàng khẳng định sẽ không vô duyên vô cớ mà mời tiệc hắn, càng huống chi, hômnay ba người này lại xuất hiện ở chốn náo nhiệt, đã là chuyện không
bình thường rồi. Theo lý thuyết, kẻ địch của Thần cung rất đông, các nàng cũng không nên tự do như vậy.
HàmTuyết ngồi ở trong lòng Hoa Nhược Hư thật ra rất vui vẻ, tuy nàng là nha hoàn, chẳng qua lại xemnhư Hoa Nhược Hư là người hầu của nàng, bởi
vì trên cơ bản toàn là Hoa Nhược Hư hầu hạ nàng.
Triệu Uyển Nhi vẫn mời rượu, nếu không cùng HàmTuyết đùa giỡn, thì cũng không nói một câu chính sự gì, Hoa Nhược Hư thầmnghĩ một khi người đã
không nói, ta lại càng không chủ động hỏi, cứ giả ngốc là được, cho dù hắn biết chắc Triệu Uyển Nhi khẳng định là có việc tìmhắn.
"Đệ đệ ngươi rất xấu, uống rượu mà lại không mời tỷ tỷ đến?"Đột nhiên một thanh âmtruyền tới, Hoa Nhược Hư cả kinh, chẳng qua lại càng cảmthấy
cao hứng.
Ba người Triệu Uyển Nhi giật mình đứng lên, sắc mặt cũng đồng thời kịch biến, các nàng căn bản là không phát hiện ra người ta làmthế nào mà vào, mà
càng làmcho các nàng kinh dị chính là nữ tử này xinh đẹp, xinh đẹp đến nỗi làmcho các nàng đều có cảmgiác tự xấu hổ.
"Tỷ tỷ, tỷ làmsao đến đây được?"Hoa Nhược Hư vội vàng buông HàmTuyết ra, đứng dậy bước nhanh đến trước mặt Hoa Thiên Tinh, hắn đã nhiều
ngày không gặp nàng, lúc này tự nhiên là mừng rỡ không thôi.
"Thiếu gia thật bất công, có tỷ tỷ là không muốn Tiểu Tuyết"HàmTuyết bất mãn lầmbầmmột tiếng.
Tiểu tuyết điêu lâu nay vẫn ôn thuận ở trong lòng Hoa Thiên Tinh đột nhiên không biết vì cái gì mà bắt đầu giãy dụa trong lòng Hoa Thiên Tinh, Hoa
Thiên Tinh khóe miệng lộ ra nụ cười giảo hoạt, buông tay ra, Tuyết Điêu đột nhiên xông tới một người, mà người nọ lại là Thánh nữ Thần cung.
"Đệ đệ, đệ nhìn kỹ xem, nhìn xemđệ có quen biết với người ta không"Hoa Thiên Tinh ghé vào bên tai Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng nói, Hoa Nhược Hư
trong lòng khẽ chấn động, Thánh nữ né tránh Tuyết Điêu, nhưng Tuyết Điêu này vừa bámchặt không buông, vừa kêu lên vui vẻ. Thánh nữ đột nhiên đưa
tay chụp tới Tuyết Điêu, tựa hồ muốn dồn nó vào chỗ chết.
Hoa Nhược Hư sắc mặt dần dần trở nên dị thường khó coi, thân mình chợt lóe, lấy tay ômlại Tuyết Điêu, đứng thẳng người nhìn chằmchằmvào Thánh
nữ, ánh mắt càng ngày càng sắc bén.
"Là ngươi!"Hoa Nhược Hư rất khó khăn thốt ra hai chữ này, quả thực có chút cảmgiác như ngheien răng nghiến lợi, Thánh nữ tựa hồ không dámnhìn
thẳng vào ánh mắt của hắn, cúi đầu, không tự chủ được lui về phía sau hai bước.
"Tiểu Tuyết, tỷ tỷ, chúng ta đi!"Hoa Nhược Hư lạnh lùng liếc nhìn nàng ta một cái, quay đầu thấp giọng nói.
"Hì hì, Tiểu Tuyết Điêu này thật đáng yêu, để ta ômđi, để tránh bị người ta nhẫn tâmđánh chết"Hoa Thiên Tinh từ trên tay Hoa Nhược Hư ômlấy
Tuyết Điêu, lại đối với Thánh nữ cười hì hì nói.
"Thiếu gia, sao vậy?"HàmTuyết có chút khó hiểu mở to đôi mắt xinh đẹp, dùng ánh mắt dò hỏi Hoa Nhược Hư.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở wWw.EbookFull.Net.
Q.10 - Chương 15: Mỹ Nhân Giao Dịch
"Không có việc gì, Tiểu Tuyết, chúng ta trở về"Hoa Nhược Hư miễn cưỡng cười cười, kéo HàmTuyết, mà Hoa Thiên Tinh cũng chủ động đi tới kéo tay
Hoa Nhược Hư, ba người song song đi ra ngoài.
"Hoa công tử, xin dừng bước!"Thánh nữ đột nhiên mở miệng nói.
"Ta nghĩ giữa chúng ta cũng không có gì để nói!"Hoa Nhược Hư lạnh lùng nói, không quay đầu lại, càng không dừng lại, tiếp tục đi ra ngoài.
"Ngươi thực sợ ta như vậy sa?"Thánh nữ đột nhiên trào phúng nói, "Cũng là ngươi không dámđối mặt với sự thật bị người lừa gạt?
Hoa Nhược Hư trong đáy lòng dâng lên sự phẫn nộ khó hiểu, đột nhiên xoay người, hai mắt bắn ra hai đạo thần quang, hung hăng nhìn nàng ta, nàng ta
lại
không chút sợ hãi nhìn lại Hoa Nhược Hư, trong con mắt tựa hồ còn có vài phần trào phúng.
"Tỷ tỷ, tỷ dẫn Tiểu Tuyết về đi"Hoa Nhược Hư thấp giọng nói, Hoa Thiên Tinh ngọt ngào ứng một tiếng, đemHàmTuyết không chút tìng nguyện dẫn ra
ngoài.
Hoa Nhược Hư chậmrãi đi đến trước mặt Thánh nữ, tay chậmrãi đưa lên, cuối cùng dừng lại cạnh gò má của nàng một đoạn thời gian, cuối cùng lại
buông xuống.
"Ngươi không phải hy vọng ta giúp các người báo thù sao? Rất đơn giản, chỉ cần ngươi đáp ứng ta một điều kiện!"Hoa Nhược Hư ngữ khí biến thành
lạnh
lùng.
"Ngươi đi theo ta"Thánh nữ chậmrãi xoay người, xiên xiên bước đi, Hoa Nhược Hư nao nao, thoáng do dự một chút rồi cũng đi theo, mà Triệu Uyển
Nhi cùng Cung Nhã Thiến hai người vẫn đứng ở tại chỗ, trên mặt Cung Nhã Thiến xuất hiện vẻ ưu tư nồng đậm.
Xuyên qua vài cái hành lang, đi tới một gian phòng, Thánh nữ đẩy cửa đi vào.
Rất hiển nhiên đây là khuê phòng của nữ nhân, bố trí tuy rất đơn giản, lại có vẻ thanh nhã mà cao quý.
Thánh nữ đóng cửa phòng, sau đó xoay người đối mặt với Hoa Nhược Hư, bàn tay nhẹ nhàng đưa lên, chậmrãi lấy cái khăn che mặt xuống, lộ ra khuôn
mặt kiều diễmkhuynh quốc khuynh thành, đúng như là Hoa Nhược Hư dự kiến, nàng đúng là Âu Dương Băng Nhi, vĩnh viễn là thiên hạ đệ nhất mỹ nữ
trong tâmtrí hắn từ nămtámtuổi, Âu Dương Băng Nhi, chỉ là trên khuôn mặt của nàng rốt cuộc không còn sự hồn nhiên thưở nào, ánh mắt của nàng
cũng không còn chút khờ dại vô tà, thế vào đó chỉ là sự lạnh lùng, còn loáng thoáng sự chế nhạo làmcho Hoa Nhược Hư quả thực muốn phát khùng.
"Phong Tòng Vân cùng người của Tiên cung đều là do ngươi giết sao? Tin tức giá họa cho ta cũng là do ngươi truyền ra ngoài có phải không? Ngươi từ
đầu đến cuối đều chỉợi dụng ta có phải không?"Hoa Nhược Hư cố gắng nhẫn nhịn sự kích động trong lòng, nghiến răng hỏi.
"Một khi ngươi đã biết, còn hỏi ta làmgì?"Âu Dương Băng Nhi thản nhiên nói, nàng có chút khinh bỉ nhìn Hoa Nhược Hư, đồng thời lại làmra một động
tác làmcho Hoa Nhược Hư tâmthần chấn động, nàng bắt đầu thong thả cởi bỏ quần áo trên người nàng.
"Ngươi muốn làmgì?"Hoa Nhược Hư ngữ khí có chút run rẩy, Âu Dương Băng Nhi đã bỏ đi quần áo bên ngoài, da thịt bên trong đã mơ hồ hiện ra,
đường cong hoàn mỹ đã bắt đầu kích thích ánh mắt của hắn.
"Thực hiện điều kiện của ngươi"Âu Dương Băng Nhi vẫn dùng ánh mắt khinh thường nhìn Hoa Nhược Hư, loại ánh mắt này làmcho Hoa Nhược Hư
khó có thể chịu được, làmcho hắn có một loại cảmgiác bị người ta xỉ nhục.
"Ta có nói đó là điều kiện của ta sao?"Hoa Nhược Hư tức giận không thôi, hắn cảmgiác bản thân tựa hồ hoàn toàn có thể bóp chết nữ nhân này.
"Ai mà không biết Hoa công tử ngươi phong lưu đa tình, tâmtư của ngươi ai mà không rõ? Ngươi không phải muốn tìmđược ta sao? Ta hiện tại cho
ngươi đó thôi"Âu Dương Băng Nhi ngữ khí tràn ngập sự chế nhạo, nói xong lại tiếp tục bắt đầu cởi bỏ áo lót của nàng.
"Bốp"một tiếng vang lên, trên khuôn mặt của Âu Dương Băng Nhi hiện lên nămdấu ngón tay đỏ tươi.
"Âu Dương Băng Nhi, ta nói cho cô biết, ta đúng là đã từng thích cô, chẳng qua ta thích chính là Âu Dương Băng Nhi thuần khiết khờ dại không hiểu thế
sự kia, chứ không phải loại nữ nhân âmhiểmác độc vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn như cô!"Hoa Nhược Hư rốt cuộc đã nhịn không được,
càng không thể chịu được cái tác phòng tùy tiện nguyện ý đưa tấmthân ra như vậy của nàng, vì thế liền hung hăng tặng cho nàng ta một cái tát, mà Âu
Dương Băng Nhi không biết là không nghĩ tới Hoa Nhược Hư sẽ ra tay đánh nàng hay là nguyên nhân gì khác, mà cũng không có tránh né.
"Lừa mình dối người!"Âu Dương Băng Nhi xemra cũng không bởi vì cái tát này của Hoa Nhược Hư mà có biến hóa, vẫn là bộ dáng lạnh nhạt bình tĩnh,
"Trên đời này vốn không có Âu Dương Băng Nhi khờ dại thuần khiết, ngườii mà ngươi hiện tại gặp trước mắt mới thực sự là nó. Ngươi dámnói điều
kiện của ngươi không phải là muốn có được ta sao? Ngươi muốn thì ta có thể đemthân thể của ta cho ngươi, chẳng qua nếu ngươi muốn ta yêu ngươi,
ngươi thật chẳng khác nào nằmmộng. Ta có thể yêu bất kỳ namnhân nào, cũng sẽ không yêu ngươi, ngươi nhiều nhất cũng chỉ có thể có được thân xác
của ta, chứ không thể có được trái timcủa ta".
"Âu Dương Băng Nhi, cô không cần tự tác đa tình! Điều kiện của ta không phải là cô!"Hoa Nhược Hư thiếu chút nữa bị nữ nhân này làmtức đến nổi
điên, hắn phẫn nộ lưu lại những lời này, rồi xoay người bước nhanh rời đi.
Nhìn thấy bóng lưng của hắn, Âu Dương Băng Nhi trên mặt dần dần xuất hiện một loại vẻ mặt không thể diễn tả, tựa hồ mơ hồ có chút cảmgiác mất
mác.
Sau khi Hoa Nhược Hư rời khỏi chỗ của Âu Dương Băng Nhi cũng không có lập tức trở lại Hoa phủ, tâmtình của hắn tựa hồ cho tới bây giờ cũng chưa
từng tồi tệ như vậy, cảmgiác của hắn hiện tại so với nỗi đau khi mất đi đứa con hoàn toàn khác biệt, hắn hiện tại, trong lòng có một loại áp lực cùng khó
chịu cho tới bây giờ cũng chưa từng có, trước ngực tựa như bị một khối đá lớn đè nặng. Trong đầu của hắn không tự chủ được xuất hiện hình ảnh của
Âu Dương Băng Nhi, lại không thể nào đemÂu Dương Băng Nhi từng gặp tại Tuyết Sơn cùng với Âu Dương Băng Nhi hiện tại liên hệ cùng một chỗ
được, hắn thậmchí còn tự nói với mình, đây căn bản không phải là một người, Âu Dương Băng Nhi kia đã chết, hiện tại Âu Dương Băng Nhi này chỉ là
một người khác mà thôi. Nhưng hắn lại càng thêmhiểu được, hắn nghĩ như vậy chỉ là tự dối mình gạt người mà thôi.
Hắn đi ở trong thành, đột nhiên phát hiện phía trước cách đó không xa có viết một chữ “Tửu” thật lớn, vì thế đâmđầu đi thẳng vào đó.
Tự rót tự uống, khoảng nửa canh giờ sau, Hoa Nhược Hư đã hơi say say. Mà lúc này, một nữ tử tố y lại đi vào, ngồi phía đối diện hắn.
"Hoa công tử, chúng ta có thể nói chuyện không?"Nữ tử tố y nhẹ nhàng thở dài một tiếng, Hoa Nhược Hư ngẩng đầu lên nhìn nàng ta, một lát sau chậm
rãi thở ra một hơi, gật gật đầu.
"Trong này nhiều người hỗn tạp, Hoa công tử mời đi theo ta"Nữ tử tố y tựa hồ như trút được gánh nặng, nói xong đứng lên trước.
"Ta không nghĩ lại đi đến cái chỗ quỷ của các ngươi"Hoa Nhược Hư thản nhiên nói, thật ra hắn đối với nữ tử gọi là Triệu Uyển Nhi này cũng có chút tò
mò, xemra nàng ta cùng Cung Nhã Thiến Âu Dương Băng Nhi quan hệ khá sâu, chẳng qua hắn biết, Thần cung nên không có hai người có thân phận
tương đương nhau như Cung Nhã Thiến Âu Dương Băng Nhi.
"Hoa công tử yên tâm, sẽ không đi tới đó đâu"Triệu Uyển Nhi sắc mặt có chút buồn bả.
Triệu Uyển Nhi xemra sớmđã có chuẩn bị, cũng dự đoán được Hoa Nhược Hư sẽ không đi tói chỗ vừa rồi, cho nên nàng ở tại khách sạn thuê một căn
hậu viện thanh tĩnh. Nàng rót cho Hoa Nhược Hư một ly trà xanh, sau đó liền ngồi đối diện hắn.
"Không biết Uyển Nhi cô nương tại Thần cung có thân phận gì?"Hoa Nhược Hư trực tiếp hỏi ra nghi hoặc lớn nhất trong lòng hắn.
"Ta là sư thúc của Nhã Thiến cùng Băng Nhi, cũng chính là sư muội của Cung chủ Thần cung đời trước"Triệu Uyển Nhi trả lời rất rõ ràng, "Đồng thời, ta
cũng là Thánh nữ của Thần cung đời trước".
Hoa Nhược Hư hơi kinh hãi, xemra Triệu Uyển Nhi này thật đúng là không phải người thường, nàng tại Thần cung thân phận rất cao, hoàn toàn ra ngoài
dự kiến của hắn.
"Xemra cô nương tựa hồ tuổi còn nhỏ, sao lại có thể là sư muội của Cung chủ đời trước?"Hoa Nhược Hư bộ dáng có chút không quá tin tưởng, bởi vì
Triệu Uyển Nhi xemra cũng chỉ mới khoảng hai mươi lăm, chẳng lẽ nàng ta mới mấy tuổi đã làmThánh nữ?
"Không dối gạt Hoa công tử, Uyển Nhi nămnay ước chừng đã ba mươi"Triệu Uyển Nhi khẽ mỉmcười nói, tuy nói nữ nhân không quá thích thú khi nói
ra tuổi thật của mình, chẳng qua nàng tựa hồ cũng không quá để ý.
"Vậy không biết Uyển Nhi cô nương có chuyện gì muốn nói với ta? Đầu tiên phải nói ra, ta thực không có hứng thú giúp các người báo cừu gì gì đó"
Hoa Nhược Hư trong lòng tuy có chút bội phục thuật trú nhan của Triệu Uyển Nhi, chẳng qua cũng ngẫmlại như Tây Môn Lâmvậy, bởi vậy trong lòng
cũng thoải mái hơn, bắt đầu nói đến chính sự.
"Chuyện giữa Băng Nhi cùng Hoa công tử vừa rồi, thật ra ta đã biết"Triệu Uyển Nhi nhẹ nhàng thở dài, "Thật ra Nhã Thiến cùng Băng Nhi tuổi vẫn còn
nhỏ, lại phải gánh vác nhiều việc như vậy, lại nói tới, thân làmsư thúc như ta cũng không có trách nhiệmkết thúc việc này".
Hoa Nhược Hư trầmmặc nghĩ đến ánh mắt khinh bỉ của Âu Dương Băng Nhi không lâu trước đó, giọng điệu trào phúng chế nhạo kia, trong lòng hắn
liền bừng bừng lửa giận.
"Thật ra Băng Nhi cũng không phải như ngươi tưởng tượng đâu"Triệu Uyển Nhi tiếp tục nói tiếp, lại bị Hoa Nhược Hư đột nhiên lên tiếng cắt ngang.
"Không cần nói tiếp, ta đáp ứng giúp các người, chẳng qua ngươi phải đáp ứng ta một điều kiện"Hoa Nhược Hư nghe được mấy chữ Âu Dương Băng
Nhi này liền cảmthấy khó chịu, vì thế quả quyết cắt ngang lời của nàng, đồng thời trong lòng xuất hiện ý nghĩ báo thù.
"Không biết công tử muốn Uyển Nhi đáp ứng điều kiện gì?"Triệu Uyển Nhi nao nao, thầmnghĩ điều kiện mà Hoa Nhược Hư muốn không phải là nhằm
vào Âu Dương Băng Nhi sao?
"Đó là cưới ta!"Hoa Nhược Hư thản nhiên nói.
"Cái gì? Hoa công tử, ngươi, ngươi không phải là nói đùa chứ?"Triệu Uyển Nhi tay run lên, chén trà trên tay đã rơi xuống đất vỡ thành từng mảnh nhỏ,
nàng dùng ánh mắt không thể tin được mà nhìn Hoa Nhược Hư.
"Ta không hay nói đùa, điều kiện của ta chính là như vậy, ta muốn cô, Triệu Uyển Nhi, gả cho Hoa Nhược Hư ta!"Hoa Nhược Hư nói từng chữ một.
Triệu Uyển Nhi sau khi xác nhận không nghe sai lầm, sắc mặt suy sụp, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.
"Ta đi trước một bước, ta cho cô thời gian một ngày để suy nghĩ, đáp ứng hay không đáp ứng tùy vào cô"Hoa Nhược Hư trong lòng dâng lên sự khoái
trá khó hiểu, bước nhanh ra khỏi khách điếm, lưu lại Triệu Uyển Nhi một mình ngơ ngẩn xuất thần ngồi ở đó.
Hoa Nhược Hư lại đi đến một tửu quán khác, uống cho đến tối cũng không ai đến quấy rầy hắn, mọi người tại Hoa phủ tựa hồ đối với hắn không nghe
thấy không hỏi, hắn lâu như vậy không trở về cũng không đi tìmhắn.
Cho đến khi Hoa Nhược Hư rốt cuộc đã uống say, thì mới có người xuất hiện, người này lại là Tôn Vân Nhạn.
Tôn Vân Nhạn vẫn luôn đi theo hắn, bởi vì là lệnh của Tô Đại Nhi, chẳng qua chuyện của hắn, nàng cũng không muốn can thiệp, nếu không phải thấy hắn
rốt cuộc uống rượu đến gục ở trên bàn, chỉ sợ nàng nhìn hắn uống cho đến khi hết rượu mới thôi.
Khi Hoa Nhược Hư tỉnh lại cảmgiác xung quanh rất yên tĩnh, thành KimLăng phồn hoa tựa hồ cũng đã ngưng ồn ào, xemra thời gian cũng đã khuya.
Vốn theo lẽ thường phán đoán, uống say như Hoa Nhược Hư thì đến tối hômsau cũng có thể là vẫn chưa tỉnh lại được, bởi vì Hoa Nhược Hư có Tình
kiếm, thể chất trở nên đặc thù, do đó tỉnh lại cũng sớmhơn.
Tôn Vân Nhạn không muốn ômmột namnhân chạy tới chạy lui, bởi vậy liền đemHoa Nhược Hư về chỗ ở của nàng. Đáng tiếc chỗ của nàng chỉ có một
cái giường, nàng cũng không muốn ngược đãi Hoa Nhược Hư, nên đành phải cho hắn ngủ ở trên giường của mình, còn nàng thì không ngủ mà ngồi ở bên
ngoài.
Chỉ là nói đến, Tôn Vân Nhạn lâu nay vẫn tự chắmsóc tốt cho bản thân, cho nên cũng chưa từng cả đêmkhông ngủ như vậy, nên đến nửa đêmliền cảm
thấy cả người không thoải mái, chạy vào phòng thì thấy Hoa Nhược Hư vẫn ngủ như heo chết vậy, cho rằng hắn sẽ không thể tỉnh lại nổi, liền yên tâm
lớn mật đi tắmở phòng bên cạnh.
Tôn Vân Nhạn thoải mái nằmtrong bồn tắmước chừng nửa canh giờ còn chưa muốn lên, khẽ nhắmmắt lại, tựa hồ muốn cứ như vậy mà ngủ một đêm,
chỉ là đột nhiên sự cảnh giác trời sinh làmcho nàng tỉnh táo lại, nàng cảmgiác được tựa hồ có một ánh mắt đang nhìn chằmchằmvào nàng.
Hoa Nhược Hư bởi vì cảmgiác đầu có chút đau, vì thế liền rời giường đi ra ngoài cửa muốn đổi không khí, chỉ là đột nhiên phát hiện nơi này rất lạ, hắn
cho tới bây giờ chưa từng tới qua, bởi vậy muốn nhìn xemchủ nhân nơi này rốt cuộc là ai, mà hắn lại phát hiện phòng bên cạnh có đèn, tự nhiên là liền
đẩy cửa đi vào, bởi vậy khi hắn phát hiện Tôn Vân Nhạn ở trong bồn tắm, vừa lúc hơi nước đã càng ngày càng nhạt, mà thân thể trần trụi của Tôn Vân
Nhạn cũng càng ngày càng rõ ràng xuất hiện trước mắt hắn.
"Là ngươi? Ngươi làmsao lại vào đây?"Khi Tôn Vân Nhạn bừng tỉnh đã phát hiện là Hoa Nhược Hư, lại theo bản năng thở ra một hơi, có lẽ là trong
tiềmthức nói cho nàng, Hoa Nhược Hư xông vào so với namnhân khác xông vào thì cũng đỡ hơn.
"Ta, ta không biết ta sao lại ở đây, cho nên muốn tới hỏi"Hoa Nhược Hư có chút xấu hổ, ánh mắt lại vẫn hìn chằmchằmvào thân thể tràn ngập sự hấp
dẫn kia, Hoa Nhược Hư hiện tại tuy đã tỉnh lại, nhưng đầu óc vẫn chưa hoàn toàn thanh tỉnh, bởi vậy cũng có vẻ phóng tứ hơn rất nhiều, không chút che
dấu dục vọng trong nội tâm.
"Ngươi trước tiên đi ra ngoài, để ta mặc quần áo"Tôn Vân Nhạn hai tay che trước ngực, thấp giọng nói, trong lòng thầmtức giận, người này sao lại
không thức thời như vậy, bộ cứ muốn nhìn con gái nhà người ta tắmnhư vậy sao?
Hoa Nhược Hư có chút không nỡ dời ánh mắt đi, xoay người đi ra ngoài vài bước, Tôn Vân Nhạn chậmrãi thở ra một hơi, thân mình khẽ dò xét đứng
lên, tay nhẹ nhàng với lấy quần áo, nhưng mà ở phía sau, Hoa Nhược Hư lại dừng bước, đồng thời xoay người lại.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở wWw.EbookFull.Net.
Q.10 - Chương 16: Giai Nhân Giai Kỳ
Khi Hoa Nhược Hư đemTôn Vân Nhạn từ trong bồn nước ômra, Tôn Vân Nhạn tựa hồ hoàn toàn ngây người ra, nàng không phản kháng, cũng không
chống cự, hoàn toàn như một con rối gỗ mặc cho hắn bài bố.
Khi hắn ômnàng đặt lên trên giường, nàng rốt cuộc cũng lên tiếng.
"Ngươi có biết ta tên là gì không?"Tôn Vân Nhạn đột nhiên hỏi một vấn đề nghe ra tự hồ rất ngu ngốc.
"Nàng tên là Tôn Vân Nhạn"Hoa Nhược Hư tựa hồ hơi ngẩn ra, chẳng qua rất nhanh trả lời nàng, rồi sau đó hắn đã hôn lên ngực của nàng.
Tôn Vân Nhạn trên mặt tựa hồ lộ ra vẻ tươi cười, dần dần bắt đầu đáp lại Hoa Nhược Hư, chủ động nghênh đón sự ôn nhu chinh phạt của hắn.
Khi Hoa Nhược Hư tỉnh giác, thì đã trưa. Tôn Vân Nhạn cũng không ở trong phòng, Hoa Nhược Hư mặc đồ rời giường, ra khỏi phòng ngủ, chậmrãi ra
ngoài cửa lớn. Lúc này, hắn mới phát hiện nơi này cũng không tệ, ngoài cửa có mấy thân đại thụ, còn có một số hoa cỏ không rõ tên, không khí tươi mát,
hít sâu vào một hơi, nhất thời cảmgiác thần thanh khí sảng, vui vẻ thoải mái.
Phía sau truyền đến tiếng bước chân nhẹ, Hoa Nhược Hư xoay người nhìn lại thì thấy Tôn Vân Nhạn đang đi đến.
"Ta có nấu cho ngươi một chén canh, ngươi uống trước đi"Tôn Vân Nhạn trên mặt tựa hồ có vài phần sáng láng, chẳng qua trừ cái đó ra thì cũng không
có gì đặc biệt khác, tựa hồ đối với chuyện tối hômqua như là không có để ý tới.
Hoa Nhược Hư gật đầu, đi theo nàng vào trong.
"Tối hômqua….."Hoa Nhược Hư mở miệng muốn nói cái gì đó.
"Tối hômqua ngươi uống rượu, cho nên ta đưa ngươi về đây"Tôn Vân Nhạn vội vàng tiếp lời, thần sắc có chút bối rối.
"Ý ta nói là chuyện phát sinh giữa chúng ta tối hômqua"Hoa Nhược Hư cũng không muốn bị nàng chuyển đề tài.
"Tối hômqua không có gì phát sinh, ngươi uống rượu rồi ngủ cho tới tận bây giờ"Tôn Vân Nhạn sắc mặt khẽ đỏ lên, cúi đầu nhẹ nhàng nói.
"Nàng tối hômqua tối hômqua còn hỏi ta có biết nàng là ai hay không, nàng hẳn là biết lúc đó ta đã tỉnh, còn muốn gạt ta làmgì"Hoa Nhược Hư có
chút bất đắc dĩ thở dài.
"Ngươi tối hômqua quả thật là đã uống rượu, cho nên mới như vậy"Tôn Vân Nhạn thấp giọng giải thích.
"Được rồi, ta không tranh luận cùng nàng, ta đã ra ngoài khá lâu rồi, chúng ta cũng nên trở về"Hoa Nhược Hư ngẫmlại rồi nói.
"Ta, ta không đi, ngươi mau trở về đi"Tôn Vân Nhạn ấp úng nói.
"Đừng quên Đại Nhi đã bảo nàng phải đi theo ta"Hoa Nhược Hư không có biện pháp, liền xuất ra chiêu này, quả nhiên Tôn Vân Nhạn lúc này liền
ngoan ngoãn thành thành thật thật cùng hắn về lại Hoa phủ.
Vừa mới đi vào Hoa phủ, liền đụng phải một làmcho hắn cảmthấy xấu hổ, chính là Phương Hiệp. Thật ra hômtrước Tôn Vân Nhạn ở tại Hoa phủ,
Phương Hiệp cũng đã biết, chỉ có điều lại có chút sợ hãi khi nhìn thấy Tôn Vân Nhạn, bởi vậy hắn luôn tránh né nàng, mà Tôn Vân Nhạn lại càng cầu còn
không được, nàng cũng có chút sợ hãi khi thấy ánh mắt nóng bỏng si mê kia của Phương Hiệp, tự nhiên tránh xa tối đa đến mức có thể.
"Hoa huynh, Uyển Nhi cô nương đang chờ huynh"Phương Hiệp khi thấy Tôn Vân Nhạn rõ ràng có chút kích động, chẳng qua rất nhanh đã khống chế
được cảmtình của bản thân, sau đó nói với Hoa Nhược Hư.
Hoa Nhược Hư trong lòng mơ hồ có chút áy náy, hắn rõ ràng biết Phương Hiệp có cảmtình với Tôn Vân Nhạn, lại vẫn chiếmlấy Tôn Vân Nhạn, tuy lần
đầu tiên là bởi vì tình thế bắt buộc, nhưng tối hômqua lại hoàn toàn là do hắn chủ động muốn Tôn Vân Nhạn.
"Dù sao Tôn Vân Nhạn cũng không thích Phương Hiệp, nên nàng cũng không tính là vợ bạn"Hoa Nhược Hư thầmnghĩ, hắn cũng chỉ có thể tự an ủi như
vậy.
"Ta đáp ứng yêu cầu của ngươi"Triệu Uyển Nhi khi nói ra những lời này, rõ ràng có thể cảmgiác được sự khó khăn của nàng.
Hoa Nhược Hư mỉmcười, hắn sớmđã biết Triệu Uyển Nhi nhất định sẽ đáp ứng. Chẳng qua những người khác của Hoa phủ khi nghe được cũng có
chút khó hiểu, bởi vì các nàng không biết yêu cầu theo như lời Triệu Uyển Nhi nói rốt cuộc là cái gì, ngay cả Hoa Ngọc Phượng cũng không biết, chỉhấy
nàng dùng ánh mắt dò hỏi nhìn Hoa Nhược Hư.
"Ngươi khi nào thì lấy ta?"Triệu Uyển Nhi hỏi tiếp, vừa dứt lời thì hơn mười cặp mắt ở đại sảnh đều nhất tề nhìn về phía Hoa Nhược Hư.
"Cô cứ về trước đi, ta nhất định sẽ nhanh chóng an bài"Hoa Nhược Hư nói xong những lời này liền vội vàng rời khỏi đại sảnh, hắn thật sự có chút chịu
không nổi ánh mắt của các nàng.
Khi Hoa Ngọc Phượng rốt cuộc hiểu được chân tướng của sự tình, chỉói một câu với Hoa Nhược Hư: "Đệ làmnhư vậy, người chịu thương tổn cuối cùng
cũng chỉ là bản thân mình".
"Ta đã quyết định làmnhư vậy"Lần này Hoa Nhược Hư cũng quyết tâm, ngay cả Hoa Ngọc Phượng cũng không thể làmcho hắn quay đầu lại.
"Tiểu tuYết, muội lần trước vì cái gì mà phải đi?"Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng ômlấy HàmTuyết, thấp giọng hỏi. Từ khi mọi người biết Hoa Nhược Hư
muốn lấy Triệu Uyển Nhi, cơ hồ đều kinh ngạc đến ngậmmiệng lại không được, Hoa Nhược Hư cũng có chút không dámgặp các nàng, vì thế liền ở
cùng với nha đầu ngốc HàmTuyết này, lúc này mới thấy được HàmTuyết thật là tốt, vì nàng cái gì cũng không hỏi, chỉ cần Hoa Nhược Hư ở cùng là vui
rồi.
"Thiếu gia, không hỏi có được không, người ta sẽ không đi nữa mà"HàmTuyết làmnũng không muốn nói, Hoa Nhược Hư cũng đành phải không bắt
buộc nàng ta nói.
"Tiểu Tuyết, tỷ tỷ khi nào thì đi?"Hoa Nhược Hư lại nghĩ tới Hoa Thiên Tinh, hắn sau khi trở về thì không thấy nàng nữa, khẳng định là không lưu lại nơi
này"Thiên Tinh tỷ tỷ đưa muội về tới là đi, thiếu gia, người nói cũng kỳ quái, tuyết điêu kia của Thiên Tinh tỷ tỷ cũng gọi là Tiểu Tuyết"HàmTuyết ríu rít
nói không ngừng, Hoa Nhược Hư đột nhiên trong lòng chợt lạnh lẽo, bởi vì HàmTuyết nhắc nhở làmcho hắn nhớ tới nữ nhân đáng giận Âu Dương Băng
Nhi kia.
"Tiểu Tuyết, ta đi ra ngoài một chút, nàng qua với tiểu thư đi"Hoa Nhược Hư buông HàmTuyết ra, đứng dậy chuẩn bị đi ra ngoài.
"Thiếu gia, người đi đâu dẫn Tiểu Tuyết đi với"HàmTuyết rất không tình nguyện nói, vẫn không muốn rời hắn.
Chẳng qua Hoa Nhược Hư đang chuẩn bị đi tìmTriệu Uyển Nhi, làmsao có thể dẫn HàmTuyết đi theo? Cuối cùng HàmTuyết cũng không có biện
pháp, đành phải ủy khuất chạy đi tìmHoa Ngọc Phượng.
"Hoa công tử, người đã đến"Hoa Nhược Hư vừa vào cửa, phát hiện ra hắn trước tiên là Cung Nhã Thiến, Âu Dương Băng Nhi vẫn mang khăn che
mặt, đứng ở bên cạnh Cung Nhã Thiến, mà Triệu Uyển Nhi thì không thấy đâu.
"Thế nào? Có phải là hối hận ngày hômqua đã giả bộ thanh cao?"Âu Dương Băng Nhi cười khẩy nói.
"Ta đến tìmUyển Nhi"Hoa Nhược Hư thản nhiên nói, tuy trong lòng hận không thể xáng cho Âu Dương Băng Nhi một cái tát tai, chẳng qua trên mặt
vẫn không chút biểu hiện. Chẳng qua xemra, Âu Dương Băng Nhi cùng Cung Nhã Thiến thực không biết giao dịch giữa hắn và Triệu Uyển Nhi.
"Sư thúc ở trong phòng, Hoa công tử tìmngười có việc gì sao?"Cung Nhã Thiến hơi ngẩn ra hỏi.
"Không có gì, ta đến chính là cùng nàng thương lượng chuyện hôn sự"Hoa Nhược Hư mỉmcười nói.
"Hoa công tử, người, người nói cái gì? Hôn sự giữa người cùng sư thúc?"Cung Nhã Thiến chấn động, giọng nói đã bắt đầu lắp bắp.
"Uyển Nhi không nói với Cung chủ sao chứ? Ta cũng sắp cùng nàng ta thành thân"Hoa Nhược Hư bộ dáng kinh ngạc.
"Hoa Nhược Hư, ngươi, ngươi lại….."Âu Dương Băng Nhi tức giận chỉ tay vào hắn.
"Ta đã sớmnói, cô không cần tự tác đa tình, ta căn bản là không muốn cô, thế nào? Hiện tại đã tin chưa? Ồ đúng rồi, cô về sau có phải là nên gọi ta một
tiếng sư thúc công không?"Hoa Nhược Hư giọng điệu hiển nhiên hàmchứa ý châmchọc trong đó.
"Hoa Nhược Hư, ngươi vô sỉ hạ lưu!"Âu Dương Băng Nhi phẫn nộ nói.
"Cô muốn nói gì thì nói, tómlại một khi ta cùng Uyển Nhi chính thức thành thân, cô hãy ngoan ngoãn gọi ta là sư thúc công"Hoa Nhược Hư trong lòng
khoan khoái, lại thấy Âu Dương Băng Nhi hiện tại cămtức như vậy, hắn cảmthấy thực vui vẻ, có cảmgiác tiêu trừ được sự bực tức trong bụng.
"Hoa công tử, ta đối với người thực thất vọng!"Cung Nhã Thiến nhẹ nhàng thở dài một tiếng, kéo Âu Dương Băng Nhi xoay người rời đi.
"Đi với ta!"Một thanh âmu buồn vang lên, Triệu Uyển Nhi xuất hiện ở tại cửa.
Triệu Uyển Nhi ngồi ở trước gương, chậmrãi chải tóc. Hoa Nhược Hư ngồi ở mép giường, lẳng lặng nhìn nàng đang cẩn thận trang điểm.
"Nàng đã có người trong lòng?"Hoa Nhược Hư đột nhiên hỏi, bởi vì hắn phát hiện Triệu Uyển Nhi không yên lòng, không biết đang nghĩ đến cái gì.
"Ta mười támtuổi đã rời Thần cung, sau đó đến nay cũng chỉ ở cùng với nữ, ta lớn lên như vậy, còn chưa gặp qua bao nhiêu namnhân, làmsao mà có
người trong lòng gì chứ"Triệu Uyển Nhi ảmđạmcười nói.
"Nàng vì sao mà rời Thần cung?"Hoa Nhược Hư bắt đầu đối với cô gái này đã có chút tò mò.
"Sư tỷ một lòng muốn chinh phục võ lâm, ta lại không thích cuộc sống như vậy, ta khuyên tỷ buông tha nhưng đáng tiếc sư tỷ cũng không nghe ta"Triệu
Uyển Nhi âmu nói, "Nếu sư tỷ lúc trước nghe lời ta khuyên bảo, thì cũng sẽ không rơi vào kết cuộc như hiện nay".
"Một khi nàng đã không thích cuộc sống như vậy, vậy tại sao nàng bây giờ lại phải xuất hiện?"Hoa Nhược Hư lại hỏi.
"Ta không muốn giết người, cũng không muốn cùng người khác phân cao thấp gì đó, cho dù bọn họ hủy diệt Thần cung, ta cũng sẽ không trách họ,
chẳng qua bọn họ không nên giết sư tỷ"Triệu Uyển Nhi quay mặt lại, Hoa Nhược Hư khẽ rung động, nàng trang điểmxong có vẻ kiều diễmdị thường,
so với Cung Nhã Thiến cùng Âu Dương Băng Nhi cũng không chút thua kém, chỉ là trên người nàng mang theo khí chất tang thương, càng làmcho người
ta thêmđộng tâm.
"Ngươi muốn quang minh chính đại lấy ta hay là muốn ta làmtình nhân bí mật của ngươi?"Triệu Uyển Nhi tựa hồ thấy vẻ say mê trong mắt của Hoa
Nhược Hư, nhẹ nhàng hỏi.
"Nàng thích loại nào hơn?"Hoa Nhược Hư hỏi ngược lại.
"Ta không sao cả, ngươi muốn thế nào cũng được"Triệu Uyển Nhi lại quay mặt đi, nhìn vào gương tiếp tục trang điểm.
"Nàng có phải là rất không tình nguyện?"Hoa Nhược Hư đứng lên, đi đến sau lưng của nàng.
"Ta camtâmtình nguyện"Triệu Uyển Nhi lạnh nhạt nói.
"Nàng một chút cũng không quý trọng bản than mình sao? Chẳng lẽ tùy tiện có người nói nguyện ý giúp nàng báo thù, nàng liền gả cho hắn?"Hoa Nhược
Hư đột nhiên có cảmgiác khó chịu.
"Có người nguyện ý lấy ta, người nên cao hứng là ta mới đúng, càng huống chi, người lấy ta tự nhiên sẽ giúp ta chiếu cố Thần cung, ta cũng không có hại
gì"Triệu Uyển Nhi trên mặt lại lộ ra nụ cười.
"Nàng không sợ ta sau khi cưới nàng liền đổi ý sao?"Hoa Nhược Hư hỏi, hắn cũng không rõ, vì cái gì mà trước mặt nữ nhân này hắn luôn cảmthấy bị
động.
"Ngươi hiện suy nghĩ đổi ý đã không kịp rồi,"Triệu Uyển Nhi ung dung nói, "Ta giết người khác có lẽ khó, bất quá giết trượng phu của ta, khẳng định là
việc dễ dàng".
Hoa Nhược Hư cảmthấy buồn bực, hiện tại bộ dáng của Triệu Uyển Nhi xemthế nào cũng không giống như bị bắt đáp ứng điều kiện của hắn, ngược
lại
xemra lại như là hắn bị bắt vậy.
"Thế nào? Hiện đã hối hận?"Triệu Uyển Nhi đứng lên, xoay người đối mặt với Hoa Nhược Hư, giọng điệu mang theo vài phần chọc tức.
"Ta hối hận cái gì? Ta hiện tại muốn lập tức lấy nàng!"Hoa Nhược Hư nói, hoặc là không làm, đã làmphải làmđến cùng, hung hăng ômlấy Triệu Uyển
Nhi, hôn lên đôi môi anh đào của nàng ta.
Triệu Uyển Nhi thân thể mềmmại khẽ run rẩy một chút, cũng không có phản kháng, mặc cho Hoa Nhược Hư tùy ý hôn nàng, cũng mặc cho hai tay của
hắn tùy ý di chuyển trên người của nàng, chỉ là hô hấp dần dần trở nên có chút dồn dập hẳn lên.
Triệu Uyển Nhi môi thực mềmmại, lịa thoáng có chút lạnh như băng, Hoa Nhược Hư ban đầu chỉ muốn trả thù làmkhó nàng ta, chẳng qua dần dần lại
có chút không đành lòng, hai tay ở trên người nàng nhẹ nhàng ma sát, mang lại cho hắn một loại cảmgiác khác thường.
"Hômnay ta buông tha cho cô"Hoa Nhược Hư rốt cuộc cũng buông nàng ra, trong mắt có một ít tình cảmphức tạp, "Ta sẽ công khai lấy nàng, nàng cứ
yên tâm!"
"Nhanh như vậy đã thật tình thích ta sao?"Triệu Uyển Nhi sửa sang lại y phục có chút xộc xệch, rất bình tĩnh hỏi.
"Cung Nhã Thiến cùng Âu Dương Băng Nhi không đáng để nàng làmnhư vậy!"Hoa Nhược Hư nói.
"Mỗi cá nhân đều có thứ mà bản thân hắn theo đuổi, cũng chính là ý tưởng của hắn, có lẽ ngươi cho rằng không đáng giá, nhưng ta lại cho rằng rất đáng"
Triệu Uyển Nhi tâmbình khí hòa nhìn Hoa Nhược Hư, tạmdừng một chút lại nói, "Nếu ngươi thực có một chút cảmtình với ta, ta thực không hy vọng
ngươi gióng trống khua chiêng mà cưới ta".
"Nàng quả thực có bệnh mà!"Hoa Nhược Hư hung hăng liếc mắt nàng ta.
"Hơn mười nămtrước, khi ta rời Thần cung, sư tỷ cũng đã nói vói ta như vậy"Triệu Uyển Nhi buồn buồn nói.
"Nàng!"Hoa Nhược Hư muốn phát hỏa, lại không biết bắt đầu từ đâu.
"Nàng vì bọn họ mà gả cho một người trước giờ chưa từng có liên quan, mà bọn họ hiện tại căn bản đối với nàng không nghe không hỏi, nàng thấy đáng
giá hay sao chứ?"Hoa Nhược Hư cũng nhịn không được nói.
"Là ta phân phó bọn họ đừng quản"Triệu Uyển Nhi lại bắt đầu trang điểm, lúc nãy phí công trang điểmvừa rồi đã bị Hoa Nhược Hư phá hư.
"Nàng đã rất xinh đẹp, còn cần gì trang điểm?"Hoa Nhược Hư bực bội nói.
"Hômnay ta là tân nương tử, nữ nhân cả đời chỉ có một lần, ta đương nhiên là muốn trang điểmcho thật xinh đẹp mới được"Triệu Uyển Nhi rất tự nhiên
nói.
"Ta có nói hômnay sẽ cưới nàng sao?"Hoa Nhược Hư tức giận nói.
"Ta đã quyết định đêmnay sẽ gả cho chàng"Triệu Uyển Nhi nhẹ nhàng nói, "Có một số việc, ta phải nhanh một chút nói cho chàng, chẳng qua phải chờ
ta gả cho chàng rồi thì mới có thể nói"
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full.Net.
Q.11 - Chương 1: Tình Dục Chi Gian
"Thế nào? Ta xinh đẹp sao?"Sắc trời đã ngả tối, Triệu Uyển Nhi rốt cuộc đã trang điểmxong, đứng lên xoay một vòng trước mặt Hoa Nhược Hư, sau
đó dùng một ánh mắt chờ đợi nhìn Hoa Nhược Hư hỏi. Dưới ánh đèn, Triệu Uyển Nhi càng thêmcó vẻ xinh đẹp không thể tả.
Nhưng Hoa Nhược Hư lại dùng một loại ánh mắt kỳ quái nhìn nàng, không nói gì, một lát sau lại đứng lên đi ra ngoài cửa.
"Ngươi muốn đi sao?"Triệu Uyển Nhi nao nao, bóng trắng chợt lóe, đã ngăn đón phía trước Hoa Nhược Hư, ngăn trở đường đi của hắn.
"Giờ đã không còn sớm, ta nên trở về, nàng cũng sớmnghỉ ngơi một chút đi, ngày mai ta lại đến"Hoa Nhược Hư có chút đau đầu, hắn không dámnhìn
vào mắt Triệu Uyển Nhi.
"Chàng không thể đi"Triệu Uyển Nhi thản nhiên nói, "Đêmnay chàng phải lấy thiếp!"
"Nàng cứ như vậy mà muốn gả cho một người không chút liên quan sao?"Hoa Nhược Hư tức giận hỏi.
"Chàng lập tức sẽ là trượng phu của ta, sao lại không có liên quan?"Triệu Uyển Nhi trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, chỉ là không biết là thực nghi hoặc hay là
giả vờ.
"Ta hiện tại đã đổi ý không lấy cô nữa được chưa?"Hoa Nhược Hư nói xong thân mình hơi nghiêng muốn xông ra, chẳng qua Triệu Uyển Nhi tựa hồ đã
sớmnhìn thấu ý đồ của hắn, ra tay so với hắn còn nhanh hơn, một đôi tay mềmmại đã quấn lên cổ hắn, mùi thơmsay lòng người xông vào mũi, thân thể
mềmmại mà tràn ngập co dãn dán sát vào người hắn, Hoa Nhược Hư tận đáy lòng không khỏi nổi sóng.
"Ta nói rồi, đã không kịp, chàng nhất định phải lấy ta"Triệu Uyển Nhi nói, "Bởi vì ta đã đáp ứng gả cho chàng, ta thật vất vả mới quyết định được, một
khi đã quyết định, là ai cũng không hối hận, chàng cũng như vậy".
"Ta, ta sẽ lấy nàng, nhưng không cần gấp như vậy chứ?"Hoa Nhược Hư bất đắc dĩ đành phải dùng kế hoãn binh, thấp giọng nói.
"Ta làmviệc rất mau lẹ, ta đã quyết định việc gì thì sẽ không thay đổi"Triệu Uyển Nhi giọng nói dần dần trở nên có chút lạnh lùng, "Ta mặc kệ là chàng vì
nguyên nhân gì mà muốn lấy ta, hiện tại kết cuộc đã định rồi".
"Ta các người không nên gọi là Thần cung, mà nên đổi thành là Thần kinh cung, cả đấmđều bị bệnh thần kinh!"Hoa Nhược Hư không thể nhịn được mở
miệng mắng.
"Chàng lấy ta cũng sẽ không có tổn thất gì, ta tuy không hiểu làmthế nào để hầu hạ namnhân, chẳng qua ta tự nhận tướng mạo cũng không kém, hơn
nữa tuân thủ phụ đạo, nếu chàng yêu cầu, ta vẫn có thể làmmột hiền thê lương mẫu"Triệu Uyển Nhi trên mặt lộ ra vẻ cười ngọt ngào, lại làmcho Hoa
Nhược Hư có cảmgiác dựng cả tóc gáy lên.
Hoa Nhược Hư đột nhiên nhẹ nhàng điểmmấy đại huyệt ở trên người nàng, làmcho nàng ta không thể nhúc nhích, sau đó đemnàng nhẹ nhàng đặt ở trên
giường.
"Tuy ta không hiểu nàng rốt cuộc nghĩ như thế nào, chẳng qua nói thật, nàng so với hai người kia tốt hơn rất nhiều, ta thực không nghĩ sẽ làmhai nàng"
Hoa Nhược Hư ngồi bên giường, nhẹ nhàng hôn lên mặt của nàng, thở dài một tiếng nói, "Ta thật muốn đổi ý, nàng cũng không có biện pháp giữ được
ta, chẳng qua thật ra ta cũng không muốn đổi ý, chỉ là ta không muốn cẩu thả như vậy".
"Ta đi trước, trước khi đi ta sẽ giải huyệtcho nàng, nàng cũng đừng đuổi theo ta, mà có đuổi cũng vô dụng"Hoa Nhược Hư có chút quyến luyến nhìn
nàng, rồi dứt khoát xoay người đi ra ngoài, đồng thời lăng không điểmvài cái, giải huyệt cho nàng. Triệu Uyển Nhi cũng không có đuổi theo hắn, thậm
chí ở trên giường cũng không có cử động, chỉ là trên mặt lại thêmvài phần kỳ lạ, đó là một loại vẻ mặt kinh ngạc cùng vui sướng pha trộn cùng một chỗ.
Hoa Ngọc Phượng ngơ ngác ngồi ở trong phòng, sắc mặt ngưng trọng dị thường.
"Tiểu thư"HàmTuyết nũng nịu từ cửa đi vào.
"Tiểu Tuyết, ngươi không ở cùng với thiếu gia sao?"Hoa Ngọc Phượng miễn cưỡng lộ vẻ tươi cười.
"Thiếu gia đi ra ngoài, muội mới nói tới tuyết điêu của Thiên Tinh tỷ tỷ, thiếu gia sau khi nghe xong thì bước đi, cũng không nói là đi nơi nào, cũng không
chiu dẫn muội theo cùng"HàmTuyết phụng phịu, giọng điệu rõ ràng rất bất mãn.
"Thiên Tinh tỷ tỷ?"Hoa Ngọc Phượng nhẹ nhàng lẩmbẩmmột lần, mặt biến sắc càng thêmngưng trọng, đột nhiên đứng dậy đi ra ngoài.
Hoa Ngọc Phượng trước là đi Tình lâu, nhưng không tìmđược Hoa Thiên Tinh, sau đó đi những phòng mà Hoa Thiên Tinh bình thường quen ở đó cũng
không có phát hiện gì.
"Ngọc Phượng muội muội, tìmta sao? Ta còn tưởng rằng là đệ đệ đến!"Hoa Ngọc Phượng yên lặng đứng một hồi, xoay người chuẩn bị rời đi thì Hoa
Thiên Tinh đột nhiên quỷ mị xuất hiện trước mặt của nàng, bộ dáng cười hì hì, chẳng qua nghe giọng điệu tựa hồ có chút thất vọng, vốn nơi này cho tới
bây giờ cũng chỉ có Hoa Nhược Hư mới có thể đến.
"Thiên Tinh tỷ tỷ, ta có vật này, muốn cho tỷ xem"Hoa Ngọc Phượng cố gắng bình tĩnh lại, sau đó đưa cho Hoa Thiên Tinh một quyển sách ố vàng.
Hoa Thiên Tinh mở ra tùy ý đảo qua, nhất thời sắc mặt đại biến, Hoa Ngọc Phượng nhất thời cảmgiác hai đạo ánh mắt sắc bén từ con ngươi của nàng
bắn ra, một cỗ hàn ý khó hiểu xuất hiện từ đáy lòng.
"Ngươi đi đi, ngươi là người mà đệ đệ yên mến, ta sẽ không làmgì với ngươi"Hoa Thiên Tinh đột nhiên thu hồi ánh mắt khủng bố kia, ôn nhu nói.
"Tuy sư đệ vẫn cho rằng người hắn yêu nhất là tỷ tỷ, chẳng qua ta biết, người quan trọng nhất trong lòng của hắn là tỷ tỷ, cho nên ta nghĩ Thiên Tinh tỷ tỷ
tốt nhất là hãy nói hết tất cả cho hắn"Hoa Ngọc Phượng tâmtự dần dần bình phục, nhẹ nhàng nói.
"Trong lòng hắn, tỷ tỷ ta là hoàn mỹ, là thuần khiết không tỳ vết, cũng là không thể khinh thường, ta chính là tiên tử ngày đó"Hoa Thiên Tinh ung dung
nói, "Ta không muốn phá hỏng hình tượng trong lòng hắn, cho nên ta sẽ không nói cho hắn".
"Hắn một ngày nào đó cũng sẽ hiểu được, so với việc để hắn tự mình hiểu ra, không bằng người hãy chủ động nói cho hắn"Hoa Ngọc Phượng lắc lắc
đầu nói.
"Có lẽ một ngày nào đó hắn sẽ hiểu được, ta đã không còn trên đời này, như vậy mà nói, trong lòng hắn ta vĩnh viễn là tiên tử hoàn mỹ kia, ta muốn trong
lòng hắn vĩnh viễn bảo lưu hình ảnh xinh đẹp"Hoa Thiên Tinh thanh âmcó chút thê lương, nàng nhẹ nhàng cưới với Hoa Ngọc Phượng, "Ta biết ngươi
cũng quan tâmđến hắn, bằng không ngươi cũng sẽ không đemmỗi một người bên cạnh hắn điều tra rành mạch. Chẳng qua một khi ngươi đã yêu hắn
như vậy, tự nhiên cũng sẽ không muốn nhìn thấy hắn khổ sở?"
"Nhưng….."Hoa Ngọc Phượng còn muốn khuyên can.
"Ta vốn chỉ là một kiếmlinh, thân là linh, ta vổn nên an tâmchịu tịch mịch, cũng có thể hưởng mệnh ngàn năm, nhưng ngươi biết không? Ta tình nguyện
sống một ngày cuộc sống của người bình thường, cũng không muốn chịu kiếp sống tịch mịch cô độc cả ngàn năm"Hoa Thiên Tinh cắt ngang lời Hoa
Ngọc Phượng, nhẹ nhàng nói, "Chỉ tiếc, linh tuy linh mẫn, cũng không nên trở thành người. Nghịch thiên như vậy ắt sẽ gặp thiên khiển, có lẽ không lâu
sau, ta sẽ hoàn toàn biến mất trên đời này, chỉ là, ta muốn trước đó, có một ngày có cuộc sống của một con người chân chính, ta cũng hy vọng, trong
lòng đệ đệ ta vẫn luôn thuần khiết như vậy".
"Thiên Tinh tỷ tỷ, người nhất định phải đi con đường này sao?"Hoa Ngọc Phượng nhẹ nhàng thở dài nói.
"Đây vốn là một con đường không có lối về, một khi đã bắt đầu, tất nhiên sẽ dẫn tới diệt vong"Hoa Thiên Tinh thản nhiên nói.
Hoa Nhược Hư vừa mới từ chỗ Triệu Uyển Nhi đi ra, liền phát hiện có người ngăn đón hắn, áo trắng,[che mặt, phong hoa tuyệt đại, đúng là Âu Dương
Băng Nhi.
"Hoa Nhược Hư, ngươi muốn thế nào mới chịu buông tha cho sư thúc?"Âu Dương Băng Nhi phẫn nộ nói.
"Không quan hệ với cô!"Hoa Nhược Hư sắc mặt lạnh lùng, nói xong liền tiếp tục đi tới, mắt thấy đã muốn đụng vào Âu Dương Băng Nhi, Âu Dương
Băng Nhi đành phải lắc mình tránh qua một bên.
"Hoa Nhược Hư, ngươi có biết loại hành vi thừa cháy nhà mà đi hôi của của ngươi rất bỉ ổi không!"Âu Dương Băng Nhi ở phía sau hắn lớn tiếng nói,
"Ta xemthường ngươi!"
"Không bao lâu, Thánh nữ Thần cung cao cao tại thượng vô cùng cao quý kia, hiện tại lại rơi xuống bước phải bán thân, ngươi không biết là rất đau xót
sao?"Hoa Nhược Hư xoay người hỏi.
"Hoa Nhược Hư, ta vì thành toàn chuyện tốt của ngươi, đemba vị sứ giả đều đưa đến Hoa phủ! Nếu các nàng còn ở đây, chúng ta cũng sẽ không quá
nhiều cố kỵ, thậmchí phải tiện nghi cho sắc lang vô sỉ hạ lưu ngươi!"Âu Dương Băng Nhi vừa thẹn lại vừa giận, hận hận nói, "Ngươi nói ta bán thân phải
không? Ta liền bán cho ngươi xem, namnhân trong thiên hạ còn nhiều mà, ta tìmđại cũng không thiếu! Namnhân nguyện ý bổ mạng vì ta còn nhiều mà!"
"Ngươi dám?"Hoa Nhược Hư tức giận trừng mắt.
Âu Dương Băng Nhi khinh thường hừ một tiếng, xemnhư là trả lời Hoa Nhược Hư.
"Ta cảnh cáo cô, cô nếu dámta nhất định sẽ giết cô, sau đó đemtoàn bộ Thần cung chôn theo cùng!"Hoa Nhược Hư nhìn chằmchằmvào nàng ta,
từng từ một nói ra, đột nhiên đưa tay giật lấy cái khăn che mặt của ànng ta xuống, cất vào trong lòng, "Về sau không cần đeo cái thứ này!"
"Hoa Nhược Hư, ngươi đứng lại, ngươi rốt cuộc là có ý gì?"Âu Dương Băng Nhi sững sờ một hồi, sau khi phục hồi tinh thần lại thì phát hiện Hoa
Nhược Hư đã đi ra xa, sắp ra khỏi cửa, vội vàng hô lên phía sau hắn.
"Tiên cung hại chết con ta, NamCung Phi Vân hủy Thiếu Lâm, không cần các ngươi yêu cầu, ta cũng sẽ không buông tha bọn họ"Hoa Nhược Hư quay
đầu ảmđạmcười, "Ta về sau sẽ không đến đây, các ngươi tự mà lo thân đi!"
Nói xong những lời này, Hoa Nhược Hư đột nhiên cảmthấy thoải mái, hắn vốn rất hận Âu Dương Băng Nhi lừa hắn, chẳng qua đột nhiên tâmcảnh của
hắn lúc này tựa hồ đã trở nên thông suốt, hắn lắc lắc đầu cười khổ, thầmnghĩ hắn việc gì phải chịu khổ, tuy nữ nhân này rất được, chẳng qua nàng cũng
không yêu hắn, hắn làmsao lại nỡ bắt nàng trả giá nhiều như vậy?
"Ngươi tại sao không đến? Vậy, vậy sư thúc thì làmsao bây giờ?"Âu Dương Băng Nhi ngẩn ra hỏi.
"Ta không muốn bị người ta lừa nữa"Hoa Nhược Hư nhìn nàng, Âu Dương Băng Nhi sắc mặt tựa hồ khẽ ồng hồng, vể đẹp làmcho hắn có chút thất
thần, hắn hít một hơi thật sâu rồi nói tiếp, "Cô nói cho Uyển Nhi, chuyện nên làmta sẽ làm, chẳng qua ta sẽ buông tha điều kiện của ta".
Hoa Nhược Hư tuy nói nhẹ nhàng như vậy, chẳng qua với sự cố chấp trước đó của Triệu Uyển Nhi, xemra hắn có thể buông tha hay không thì cũng
khó nói.
Rốt cuộc rời khỏi mấy nữ nhân Thần cung kia, Hoa Nhược Hư trong lòng có cảmgiác như trút được gánh nặng, bóng đêmlạnh lẽo, chẳng qua thành
KimLăng lại náo nhiệt phi phàm, đã gần đến đêmtrừ tịch, không khí náo nhiệt mơ hồ có thể thấy được.
Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng khẽ than, hai ngày này gặp sự tình Âu Dương Băng Nhi cùng Triệu Uyển Nhi, làmcho đầu óc của hắn rối tinh cả lên.
"Ngươi nếu sợ các nàng mắng ngươi, thì hãy tới chỗ ta"Một thanh âmôn nhu vang lên bên cạnh, Tôn Vân Nhạn vô thanh vô tức xuất hiện cách hắn
không xa.
Hoa Nhược Hư vì thế liền đi theo nàng, chẳng qua nguyên nhân mà hắn tới chỗ của nàng cũng không giống như nàng tưởng tượng
"Thật ra ngươi cũng không thể trách các nàng, ngươi đột nhiên nói phải lấy Triệu Uyển Nhi, các nàng đương nhiên là kỳ quái"Tôn Vân Nhạn ôn nhu
khuyên hắn, chẳng qua nàng lại cảmgiác được có chút không đúng, Hoa Nhược Hư đang dùng một vẻ mặt như cười mà như không nhìn nàng.
"Ta sẽ không lấy Triệu Uyển Nhi"Hoa Nhược Hư cười cười nói, "Cho nên, ta cũng không cần lo bọn họ trách ta".
"Vậy sao ngươi còn tới đây? Nhanh trở về đi"Tôn Vân Nhạn nhẹ nhàng nói, thần sắc nhất thời trở nên có chút lúng túng.
Hoa Nhược Hư không nói gì, chỉ nhìn vào nàng, Tôn Vân Nhạn có chút chịu không được ánh mắt của hắn, vội vàng cúi đầu, chẳng qua cảmgiác thấy cả
người không được tự nhiên.
"Nàng hình như không muốn rời khỏi nơi đây, có thể nói cho ta biết vì sao không?"Hoa Nhược Hư khẽ trầmngâmhỏi, "Là bởi vì Phương huynh hay là
vì ta?"
"Ta, ta để cho ngươi đến chỗ của ta, tự nhiên không phải bởi vì ngươi"Tôn Vân Nhạn cúi đầu, lúng túng nói.
"Ta cũng không thể tưởng được Phương huynh đối với nàng lại si tình như vậy"Hoa Nhược Hư có chút buồn rầu nói, "Như vậy ta có phải là rất có lỗi
với bằng hữu?"
"Đứng nói nữa, cái này không liên quan đến ngươi"Tôn Vân Nhạn ngẩng đầu lên nói, bộ dáng của nàng hiện tại làmcho người ta có một loại cảmgiác
bứt rứt.
"Ta nên trở về, một khi nàng đã không muốn, ta cũng không bức nàng"Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của nàng, Hoa Nhược Hư cũng không đành
lòng.
Tôn Vân Nhạn nhẹ nhàng ừmmột tiếng, đưa Hoa Nhược Hư ra cửa, nhìn theo bóng dáng của hắn, ánh mắt của nàng mơ hồ có cảmgiác lưu luyến
không rời.
Tôn Vân Nhạn chậmrãi trở về, trong lòng có chút mất mác, nàng không biết quan hệ của nàng và Hoa Nhược Hư nên tính là quan hệ gì, nếu nói lần đầu
tiên bọn họ thân mật chính là bởi vì nàng bị Bách Lý Hồ ámtoán, nhưng tối hômqua, nàng vì cái gì mà mặc cho hắn muốn làmgì thì làm?
"Chẳng lẽ ta thực là một nữ nhân dâmđãng sao?"Tôn Vân Nhạn thì thào nói, yên lặng ngồi ở trước gương, người trong gương vẫn kiều diễmnhư vậy,
chỉ là trên mặt lại nhìn không ra một chút vui vẻ cùng khoái hoạt nào, mà chỉ có sự cô tịch nồng đậm.
"Con timcủa ta đã chết, ta sẽ không yêu bất luận kẻ nào nữa"Tôn Vân Nhạn nhẹ nhàng nói với chính mình, "Hắn là hôn phu của Cung chủ, Cung chủ có
ân với ta, ta chỉ là cảmkích Cung chủ, cho nên ta mới không cự tuyệt hắn".
Một trận gió nhẹ ào tới, Tôn Vân Nhạn cảnh giác đứng lên, xoay người đề chưởng chụp tới, tay lại dừng ở giữa không trung, lập tức thân hình căng
thẳng, nàng đã rơi vào trong vòng tay một người.
"Ngươi sao lại trở về? Ngươi mau thả ta ra, ngươi hômnay đâu có uống rượu"Tôn Vân Nhạn nhẹ nhàng giãy dụa.
"Ta hômnay không trở về"Hoa Nhược Hư thấp giọng nói, rồi cúi đầu hôn lên cần cổ của nàng. Hoa Nhược Hư vừa cởi bỏ y phục của nàng, vừa như
lửa nóng dần dần hôn tới, cuối cùng là dừng ở trên bộ ngực sữa, nàng khẽ rùng mình, môi anh đào nhịn không được phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng.
"Thân ta đã sớmlà tàn hoa bại liễu, ngươi buông tha ta đi"Tôn Vân Nhạn thấp giọng cầu khẩn, mặt của nàng đã đỏ bừng lên, thân thể mềmmại như lửa
đốt, cả người đã mềmnhũn vô lực, không thể đứng thẳng được nữa, cả người nhờ vào Hoa Nhược Hư chống đở mới có thể đứng thẳng được.
Hoa Nhược Hư trong đầu lại không tự chủ được nhớ tới ngọc thể động lòng người tối hômqua, hai tay dần dần vuốt ve khắp thân thể của nàng, theo sự
di động của bàn tay của hắn, từng mảnh quần áo trên người nàng rơi xuống.
Cái loại co dãn kinh người này mang đến cảmxúc rất tuyệt làmtình hỏa của Hoa Nhược Hư không thể ức chế mà bành trướng lên, hắn rốt cuộc có chút
cấp mà tiến vào thân thể của nàng, cứ thế mà mãnh liệt trung kích.
Kích tình đã bình tức.
"Thê không bằng thiếp, thiếp không bằng trộm, những lời này thực không sai"Tôn Vân Nhạn buồn buồn nói, "Ngươi trong nhà thê thiếp cả đàn, bất kỳ
ai so với ta cũng tốt hơn, ngươi lại không chịu buông tha cho ta".
"Nàng không cần nghĩ loạn, cũng không phải là như vậy"Hoa Nhược Hư giải thích.
"Thật ra ta biết, ngươi bởi vì chuyện Triệu Uyển Nhi trong lòng khó chịu, muốn tìmmột người để phát tiết, ngươi lại không muốn về nhà, bởi vì ngươi yêu
các nàng, cho nên ngươi liền tìmđến ta"Tôn Vân Nhạn thản nhiên nói.
"Nàng đừng có nói bậy, sự tình căn bản không phải là như vậy!"Hoa Nhược Hư vội vàng phủ nhận.
"Vậy ngươi nói ngươi vì cái gì mà ở lại nơi đây? Luận dung mạo, so với thê thiếp trong nhà của ngươi, ta tự nhận không bằng các nàng, càng huống chi, ta
chỉ là một nữ nhân bị người khác bỏ đi, thân thể sớmđã không sạch sẽ, ngươi chỉ là không muốn tìmkỹ nữ, cho nên mới tìmđến ta"Tôn Vân Nhạn thân
thể vãn trần truồng nằmở trong lòng Hoa Nhược Hư, thân mình của nàng vẫn rất nóng bỏng, chẳng qua lời của nàng lại vô cùng lạnh lùng, không một
chút cảmtình.
"Nàng không cần nghĩ ta xấu như vậy chứ?"Hoa Nhược Hư có chút tức giận nói.
"Ta chỉ là tự biết rõ, sẽ không mơ mộng là ngươi sẽ thích một nữ nhân như ta"Tôn Vân Nhạn cười khẽ, "Chẳng qua không sao, ta cũng không quan tâm,
một khi ta đã cho ngươi một lần, có cho thêmvài lần nữa cũng không quan hệ"Nghe nàng nói những lời này thật có cảmgiác phóng túng.
Hoa Nhược Hư trong lòng có chút khó chịu, công bằng mà nói, hắn đối với Tôn Vân Nhạn quả thật là dục nhiều hơn là tình, nhưng nói như thế nào cũng
không đến nỗi như là tìmkỹ nữ như ànng nói vậy. Nhưng hắn cũng không thể phản bác, bởi vì nàng quả thật nói đúng một phần, hắn tuy nói hoàn toàn
buông tay chuyện Âu Dương Băng Nhi cùng Triệu Uyển Nhi, nhưng quả thật trong lòng có chút khó chịu, hắn không muốn trở về lại nói với mọi người về
chuyện Triệu Uyển Nhi cùng Âu Dương Băng Nhi, cho nên mới quay lại chỗ Tôn Vân Nhạn.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full . Net.
Q.11 - Chương 2: Nhân Mỹ Phản Mục
Thân thể mềmmại của Tôn Vân Nhạn đột nhiên căng thẳng hẳmlên, nhảy dựng lên trên giường, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai mặc quần áo, đồng
thời thấp giọng hô một tiếng: "Mau đứng lên, có kẻ địch!"
Tôn Vân Nhạn thân là TamTrưởng lão Ma cung, hơn nữa càng có thể nói là tại Ma cung hiện nay ngoại trừ Tô Đại Nhi ra thì là người có địa vị cao nhất,
chỗ ở của nàng tự nhiên có rất nhiều đệ tử Ma cung âmthầmbảo hộ, bởi vậy kẻ địch tới gần, bọn họ sẽ dùng ámhiệu của Ma cung mà báo cho nàng.
Tôn Vân Nhạn trên mặt mơ hồ còn tàn trữ dấu vết giao hoan, vẻ ửng đỏ trên mặt còn chưa kịp tan đi hoàn toàn, nàng trước khi bước ra ngoài cửa, thì
đã thấy có mấy bóng đen đang dùng tốc độ phi thường nhanh phóng tới, bóng người dần dần tiến vào, vẻ mặt Tôn Vân Nhạn dần dần đã trở nên lạnh lẽo
như bình thường, bởi vì nàng thấy rõ người dẫn đầu lại là Cát Vân Tường.
Khi Cát Vân Tường dừng lại trước Tôn Vân Nhạn không xa, Hoa Nhược Hư cũng vừa vặn từ bên trong đi ra, khi thấy Cát Vân Tường hắn quả thật
cảmthấy rất là ngoài ý muốn, đồng thời cũng âmthầmđề cao cảnh giác. Dù sao đámngười Cát Vân Tường cùng Diệp Bất Nhị đã cùng nhau biến mất
khá lâu, mà hiện tại hắn đột nhiên xuất hiện, lại tìmđến Tôn Vân Nhạn, không biết hắn đang tính làmtrò gì đây.
"Gian phu dâmphụ!"Khi Cát Vân Tường thấy Hoa Nhược Hư xuất hiện bên cạnh Tôn Vân Nhạn sắc mặt khẽ vặn vẹo, hung hăng phun ra bốn chữ này.
"Cát Vân Tường, ta còn tưởng rằng ngươi chết rồi, không nghĩ tới vẫn còn sống, ngươi thật đúng là sống dai"Đối với lời nhục mạ của Cát Vân Tường,
Hoa Nhược Hư lại tựa hồ không thèmđể ý, khẽ cười cười, lại phát ra một tiếng cảmthán.
"Hoa Nhược Hư, không nghĩ tới ngươi lại thích tiếp thu nữ nhân mà Cát mỗ chơi đùa như vậy. Hoa Phi Mộng cũng là của Cát mỗ, ngươi lại xemnhư là
bảo bối vậy, nữ nhân dâmtiện hiện trước mặt ta, ngươi cũng xemlà bảo bối, bội phục bội phục!"Cát Vân Tường đột nhiên cười rộ lên, vẻ cười thực sự
âmhiểm, câu chữ ác độc, Tôn Vân Nhạn sắc mặt tái xanh, Hoa Nhược Hư khuôn mặt cũng biến đổi, xoảng một tiếng, Tình kiếmđã nắmtrên tay.
"Cát Vân Tường, ngươi sẽ vì những lời ô uế của ngươi mà trả giá đắt!"Hoa Nhược Hư lạnh lùng nói, Tình kiếmchỉ về phía Cát Vân Tường, mũi kiếm
bỗng nhiên bắn ra kiếmquang cả thước, bầu trời đêmtối đen cũng tựa hồ bị soi sáng.
"Người này giao cho ta"Tôn Vân Nhạn đột nhiên kéo tay Hoa Nhược Hư, nhẹ nhàng nói, "Ta đã tìmhắn thật lâu, một khi hắn hômnay đã đưa lên tận
cửa, ta cũng phải nên kết thúc với hắn".
Hoa Nhược Hư nhìn Tôn Vân Nhạn, nàng ta cũng lẳng lặng nhìn hắn, sắc mặt của nàng rất bình tĩnh, nhưng hắn nhìn thấy ánh mắt của nàng cũng rất kiên
quyết. Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng thở dài một tiếng, gật gật đầu lui về phía sau một bước. Trong lòng hắn thật ra cũng có chút lo lắng, mặc kệ nói như thế
nào, Cát Vân Tường cùng Tôn Vân Nhạn dù sao đã đã có mấy nămlàmvợ chồng, tục ngữ nói nhất dạ phu thê bách nhật ân, tuy hắn biết võ công của
Tôn Vân Nhạn đã trên Cát Vân Tường, nhưng nàng ta có quyết tâmđược hay không, hắn cũng không dámcamđoan.
Vốn Hoa Nhược Hư cùng Cát Vân Tường cũng không tính là có thâmcừu đại hận gì, chỉ có điều nói đến cũng là vì nữ nhân, chẳng qua nữ nhân này
cũng không phải là Tôn Vân Nhạn, mà là Hoa Phi Mộng.
Hoa Phi Mộng cùng Cát Vân Tường từng có một đoạn cảmtình rất sâu, tuy đã là quá khứ nhưng trong nhận thức của Hoa Phi Mộng trước và sau khi
đến với Hoa Nhược Hư, Cát Vân Tường trong lòng của nàng cũng còn một chút vị trí, mấy cái này cũng làmcho Hoa Nhược Hư rất không vui, chẳng
qua hắn cũng không thể oán Hoa Phi Mộng, bởi vậy tự nhiên đemviệc này tính lên người Cát Vân Tường.
Nếu Cát Vân Tường là chính nhân quân tử, hoặc hắn sau khi cùng Hoa Phi Mộng chia tay thì không còn chủ ý gì với nàng, vậy thì cũng không có gì.
Nhưng sau khi Cát Vân Tường nhìn thấy bộ mặt thật sự của Hoa Phi Mộng, liền hối hận không thôi, bởi vì Hoa Phi Mộng vô luận dung mạo khí chất so
với Tôn Vân Nhạn đều xuất sắc hơn , mà Hoa Phi Mộng khi gặp hắn đều có biểu hiện khác thường, cũng làmcho hắn nghĩ Hoa Phi Mộng trong lòng còn
yêu hắn, cho rằng chỉ cần hắn giở chút thủ đoạn, là có thể lấy lại trái timcủa nàng, đương nhiên hắn muốn nhất thật ra là thân thể của nàng ta.
Tiếc rằng thế sự không như mong muốn, Hoa Phi Mộng tuy lúc đầu gặp lại hắn thì vẫn còn chút tình cảm, bất quá bởi vì trái timcủa nàng đã chuyển qua
trên người Hoa Nhược Hư rồi, mà Cát Vân Tường lại hoàn toàn đối nghịch với Hoa Nhược Hư, bởi vậy tin cảmtình cuối cùng đối với Cát Vân Tường
dần dần cũng hoàn toàn biến mất, mà khi Cát Vân Tường còn tự cho là đúng nói muốn ở chung với nàng, nàng đối với hắn lại càng cảmthấy chán ghét,
thậmchí có thể nói là rất chán ghét. Mà hiện tại, Hoa Phi Mộng cũng không phải là sứ giả Thần cung, thân tâmcủa nàng cũng đều hoàn toàn thuộc về
Hoa Nhược Hư, Cát Vân Tường lại càng không có bất cứ thứ gì để mơ tưởng.
Cát Vân Tường vứt bỏ Tôn Vân Nhạn, mà Hoa Phi Mộng lại hoàn toàn không quan tâmđến hắn, càng làmcho hắn không thể tưởng được chính là, Tôn
Vân Nhạn cũng lại thành tình nhân của Hoa Nhược Hư, vì thế dưới lửa hận công tâm, hắn liền bắt đầu dùng lời lẽ ô uế để vũ nhục Hoa Phi Mộng cùng
Tôn Vân Nhạn, mà Hoa Nhược Hư tuy biết Hoa Phi Mộng cùng Cát Vân Tường vẫn trong sạch, nhưng cũng khó có thể chịu được, hơn nữa Tôn Vân
Nhạn quả thật đã từng là vợ của Cát Vân Tường, làmcho hắn cảmgiác rất không thoải mái, đáy lòng cũng bất giác khởi lên sát khí.
"Những người phía sau Cát Vân Tường, có phải là đệ tử Côn Lôn không?"Hoa Nhược Hư đột nhiên cảmthấy mặt của những người phía sau Cát Vân
Tường có chút quen thuộc, vì thế liền hỏi.
"Bọn họ đều là đệ tử Côn Lôn"Tôn Vân Nhạn gật đầu nói, nàng lạnh lùng nhìn Cát Vân Tường, đoản kiếmuyên ương kia cũng đã nắmchặt trên tay
nàng.
"Cát Vân Tường, ngươi cùng Diệp Bất Nhị cấu kết, trước là hạ độc chiếmngôi vị Chưởng môn Côn Lôn của cha ta, hiện tại lại cùng nhau mưu đồ độc
chiếmvõ lâm, hômnay ta sẽ thay thế cha ta mà thanh lý môn hộ"Tôn Vân Nhạn ánh mắt sắc bén chậmrãi đảo qua mỗi một đệ tử Côn Lôn, cuối cùng
dừng lại ở trên người Cát Vân Tường, từng chữ nói ra nặng tựa ngàn cân, các đệ tử Côn Lôn có chút xao động.
"Tôn Vân Nhạn, ngươi không thủ phụ đạo, sau lưng ta thành gian với Hoa Nhược Hư, sau khi bị ta phát hiện thì từ bỏ ngươi, ngươi tâmsanh oán hận mà
đặt điều oan uổng cho ta, thật có thể nói là độc nhất là trái timcủa phụ nữ"Cát Vân Tường sắc mặt hơi đổi, chẳng qua lập tức liền cắn trả lại.
"Bọn họ phần lớn là do một tay cha ta đào tạo ra, ta không muốn bọn họ chôn cùng tên tiểu nhân như Cát Vân Tường, ngươi giúp ta đừng để cho bọn
họ hỗ trợ, cũng đừng hạ sát thủ với họ"Tôn Vân Nhạn quay đầu thấp giọng nói với Hoa Nhược Hư, Hoa Nhược Hư gật đầu, hắn mơ hồ hiểu được, Tôn
Vân Nhạn cũng không muốn nói nhiều, lập tức động thủ.
Tôn Vân Nhạn hai tay cầmhai thanh đoản kiếmchập lại một chỗ, phát ra tiếng vang, như một đámmây nương theo tiếp vang mà đánh về phía Cát Vân
Tường.
"Chủ thượng, Cát Vân Tường chết rồi!"Phía sau Diệp Bất Nhị một namtử áo đen hối báo.
"Nói rõ một chút, sao lại chết?"Diệp Bất Nhị bộ dáng hiện tại tựa hồ già nua đi rất nhiều.
"Hắn không biết vì cái gì lại chạy tới khiêu khích Tôn Vân Nhạn, kết quả đã chết trong tay Tôn Vân Nhạn"Namtử áo đen thấp giọng nói, "Các đệ tử
Côn Lôn không hề bị sứt mẻ, chẳng qua, bọn họ đã bị Hoa Nhược Hư khống chế".
"Hoa Nhược Hư Hoa Nhược Hư, chẳng lẽ trời cao thực sự đứng về phía ngươi sao?"Diệp Bất Nhị thì thào nói, "Vì cái gì luôn có người trợ giúp hắn
chứ?"
Rạng sáng, ngày mới bắt đầu.
Ngoài thành KimLăng, có một ngôi mộ không có mộ bia, người khác cũng không biết bên trong mai táng là ai, có lẽ, cũng chỉ có Hoa Nhược Hư cùng
Tôn Vân Nhạn mới biết mai táng trong ngôi mộ này chính là Thanh y thần kiếmthanh danh hiển hách ngày xưa, từng là Chưởng môn Côn Lôn, cao thủ
trẻ tuổi nhất Thiên bảng, Cát Vân Tường.
Tôn Vân Nhạn trên mặt đầy nước mắt, nàng có chút xuất thần nhìn đống đất vàng này, bất luận hắn đã từng huy hoàng thế nào, bất luận hắn đã tưng xấu
xa thế nào, hiện tại hắn đã ở dưới đống đất vàng này, không lâu sau hắn sẽ trở thành một nắmxương trắng, không lâu sau hắn cũng sẽ dần dần bị thế
nhân lãng quên đi.
"Một người như vậy, có đáng khóc vì hắn sao chứ?"Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng thở dài một tiếng, hắn thực có chút không rõ, người là do nàng tự tay
giết, hắn tự mắt thấy kiếmcủa Tôn Vân Nhạn đâmvào timcủa Cát Vân Tường, lúc ấy trong mắt Cát Vân Tường, là sự cực kỳ không camtâm, cũng
cực kỳ không thể tin được. Nhưng cũng chính nữ nhân tự tay giết Cát Vân Tường, chẳng những tự mình đemhắn mai táng, còn vì hắn mà rơi lệ.
"Hắn từng là trượng phu của ta, cũng là namnhân duy nhất trên đời này ta đã từng yêu"Tôn Vân Nhạn âmu nói, "Mặc kệ thế nào, chúng ta cũng đã
từng có một thời gian sống hạnh phúc khoái hoạt, nhưng những ngày như vậy sẽ không còn nữa, ta không phải vì hắn chết mà thương tâm, mà là vì hạnh
phúc không thể có được kia mà thương tâm".
"Trên đời này, cũng không chỉ có hắn mới có thể mang đến cho nàng hạnh phúc"Hoa Nhược Hư trong lòng có chút cảmgiác không thoải mái.
"Cả đời này của ta, sẽ không yêu bất luận kẻ nào nữa, đối với một nữ nhân mà nói, không có yêu, thì có hạnh phúc sao?"Tôn Vân Nhạn buồn bã cười,
"Ngươi không phải nữ nhân, ngươi sẽ không hiểu đâu".
Tôn Vân Nhạn chậmrãi xoay người đi, càng lúc càng xa, mắt thấy nàng dần dần biến mất khỏi tầmmắt mình, Hoa Nhược Hư muốn đuổi theo, lại phát
hiện mình không có dũng khí này. Hắn không thương nàng, lại có thể nào hy vọng xa vời nàng yêu thương hắn? Một khi đã không thương, đuổi theo thì
có thể làmđược gì?
Khi Hoa Nhược Hư một mình trở lại Hoa phủ thì sắc trời đã sáng, các đệ tử của Côn Lôn, cũng đã được cho uống độc dược phát tác theo thời gian đã
định, chẳng qua có Tiểu thần y HàmTuyết ở đây, tự nhiên là không thành vấn đề. Chẳng qua sau khi bọn họ uống giải dược, Hoa Nhược Hư cũng
không để họ ở lại Thiên Tinh Minh, mà bảo bọn họ đi tìmTôn Vân Nhạn.
Chẳng qua rất nhanh bọn họ lại trở về, Tôn Vân Nhạn nói nàng đã không phải là người của phái Côn Lôn, nàng la TamTrưởng lão Ma cung, cho nên
nàng sẽ không giữ bọn họ lại được. Bất đắc dĩ Hoa Nhược Hư phải đembọn họ giao cho Phương Hiệp, dù sao hiện tại nói gì đi nữa thì chỉ có Phương
Hiệp là người có thân phận cao nhất tại phái Côn Lôn.
Sau đó Hoa Nhược Hư tới chỗ Hoa Ngọc Phượng, muốn cùng nàng thương lượng việc tấn công Tiên cung, chỉ là Hoa Ngọc Phượng tựa hồ lại có chút
không nỡ xuống tay làmcho hắn có chút kỳ quái, thậmchí nghĩ đến nàng còn bực mình chuyện Triệu Uyển Nhi, liền vội vàng đemviệc hắn sẽ không cưới
Triệu Uyển Nhi nói ra.
"Sư đệ, chúng ta đối phó tiên cung vốn không khó, chỉ là đã có một ít cố kỵ, ta sợ đến lúc đó không tiện giải quyết"Hoa Ngọc Phượng do dự thật lâu
rốt cuộc cũng không đemchuyện Hoa Thiên Tinh nói ra, nàng sợ hắn nhất thời không thể chịu được đả kích này.
"Tuyết gia cùng Hoa gia, chúng ta tận lực không giao thủ với bọn họ là được"Hoa Nhược Hư thật ra cũng hiểu được, Tuyết Du Du tuy cùng Phiêu Tuyết
sơn trang quan hệ đã cắt đứt, nhưng dù sao đó cũng là cha mẹ của nàng, mà Hoa Phi Mộng cùng Hoa Phi Hoa, căn bản là cùng với Hoa gia cũng không
có gì là không hợp.
"Nhưng cứ như vậy, có thể phát sinh rất nhiều phiền phức, như vậy ta sẽ không nắmchắc"Hoa Ngọc Phượng nhẹ nhàng nói, "Sư đệ, đợi vài ngày nữa,
tỷ sẽ suy nghĩ lại xemcó biện pháp nào tốt hơn không".
"Hoa đại ca, Hoa đại ca!"Hoa Nhược Hư vừa mới từ trong phòng Hoa Ngọc Phượng đi ra, Tuyết Du Du đã nhảy tới, mà bên nàng còn đi theo tiểu cô
nương tên là Chu Chu kia.
"Du Du, nàng không cùng Thanh tỷ các nàng cùng đi chơi sao?"Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng ômlấy nàng, nghe từng nhịp timđập. Nha đầu này hiện tại
càng ngày càng mê người, hậu quả tu luyện mị thuật đã dần dần thể hiển ra.
"Hoa đại ca, muội cùng Chu Chu ra ngoài chơi, chàng đi theo chơi được không?"Tuyết Du Du hai mắt lo lắng nhìn Hoa Nhược Hư, thân thể mềmmại
có chút không an phận cọ sát trên người hắn.
"Du Du, nàng đừng lộn xộn nữa, ta đi cùng nàng"Hoa Nhược Hư sắc mặt ửng đỏ, hắn thiếu chút nữa là đã không cầmlòng được đemnha đầu này vào
phòng mà yêu một phen.
"Đi thôi"Chu Chu nhảy nhót đi ra ngoài, bộ dáng cao hứng phấn chấn, Tuyết Du Du mỉmcười ngọt ngào, xemra nàng rất vui vẻ, Hoa Nhược Hư trong
lòng cũng cảmthấy vui vẻ không ít, hắn đã lâu không ở với nàng. Thật ra hắn cũng biết Du Du thật ra tâmtính vẫn còn rất con nít, mà hắn lại ít dẫn nàng
đi chơi, bởi vì hắn một khi cùng nàng ở một mình, thì rất khó mà thèmkhát thân thể của nàng, mà Tuyết Du Du cũng luôn thỏa mãn yêu cầu của hắn, Hoa
Nhược Hư luôn vì việc này mà hổ thẹn không thôi, cũng may Tuyết Du Du cũng không trách hắn, ngược lại tựa hồ đối với việc Hoa Nhược Hư mê luyến
thân thể của nàng lại có chút vui vẻ.
Tuyết Du Du cũng biết mình đối với Hoa Nhược Hư có bao nhiêu hấp dẫn, bởi vậy cũng không lộn xộn nữa, mà chỉ ômcánh tay hắn, đi theo sau Chu
Chu, nhưng vừa ra khỏi cửa thì đã có một người ngăn đón phía trước.
Phương Hiệp dùng một loại ánh mắt rất kỳ lạ nhìn Hoa Nhược Hư, làmcho hắn có chút cả người có cảmgiác không được tự nhiên, trong lòng âmthầm
cảmthấy kỳ quái, bộ dáng của Phương Hiệp hiện tại tựa hồ có chút không đúng.
"Phương huynh tìmta có việc gì sao?"Hoa Nhược Hư rốt cuộc không thể nhịn được hỏi.
"Ta muốn hỏi ngươi một vấn đề, hy vọng ngươi đừng gạt ta"Phương Hiệp giương mắt nhìn chằmchằmvào Hoa Nhược Hư hồi lâu, rồi chậmrãi nói.
"Phương huynh cứ hỏi"Hoa Nhược Hư mơ hồ cảmgiác có chút không ổn, trong lòng dâng lên cảmgiác bất an.
"Tối hômqua ngươi cùng sư tỷ của ta ở cùng một chỗ phải không?"Phương Hiệp tựa hồ rất khó khăn để nói ra những lời này. Hoa Nhược Hư trong
lòng chấn động, âmthầmkêu khổ.
Hoa Nhược Hư trong khoảng thời gian ngắn không biết nên trả lời thế nào cho tốt, sắc mặt xấu hổ không thôi.
"Buồn cười ta lúc trước lại cảmtạ ngươi giúp ta cứu sư tỷ trở về, thật sự là buồn cười!"Phương Hiệp cười ha hả, mặt biến sắc dị thường khó coi, rồi sau
đó nhìn Hoa Nhược Hư nói ra từng từ một, "Hoa Nhược Hư, ta thực sự là nhìn lầmngươi!"
Phương Hiệp lạnh lùng hừ một tiếng rồi xoay người đi ra ngoài, Hoa Nhược Hư mở miệng nhưng cuối cùng cũng không nói được lời nào.
"Hoa đại ca, chúng ta đi vào thôi, chúng ta không ra ngoài chơi nữa"Tuyết Du Du ôn nhu nói, Tuyết Du Du luôn luôn chỉ biết làmnũng, thì ra cũng hiểu ý
người khác như vậy.
"Du Du, ta không sao, ta đáp ứng dẫn nàng ra ngoài chơi, chúng ta bây giờ đi thôi"Hoa Nhược Hư miễn cưỡng cười, lắc lắc đầu nói.
Thật ra hắn đã sớmbiết sẽ có ngày như vậy, trên đời giấy vốn không thể gói được lửa. Đối với phản ứng của Phương Hiệp, hắn cũng cảmthấy rất bình
thường. Phương Hiệp vốn si tình với Tôn Vân Nhạn, Hoa Nhược Hư cho dù bị Phương Hiệp chỉ trích, hắn cũng không thể nói được gì, bởi vì thật sự là
sau khi hắn biết Phương Hiệp có cảmtình với Tôn Vân Nhạn, vẫn vì thỏa mãn dục vọng của bản thân mà lại chiếmlấy Tôn Vân Nhạn.
Bởi vì Hoa Nhược Hư tâmtình không được tốt, Tuyết Du Du tựa hồ cũng không còn tâmtình du ngoạn, chỉ cùng Hoa Nhược Hư yên lặng đi trên
đường, mà Chu Chu lại không như vậy, nàng ta ở nơi này nhìn tới nhìn lui, khi thì lấy chuông bạc ra rung làmcho người đi đường đều quay lại nhìn, mà
dung nhan khuynh quốc khuynh thành cùng khí chất làmngười ta yêu mến, lại càng làmmọi ánh mắt đều dừng lại ở trên người nàng, mà so ra, Tuyết Du
Du tuy xinh đẹp không thua gì nàng, nhưng số người chú ý lại khong bằng.
"Du Du tỷ tỷ, Hoa đại ca, giúp muội mua ít vải vóc đi, muội muốn may quần áo"Đi tới một gian hàng vải, Chu Chu kéo tay Tuyết Du Du đi vào bên
trong, Hoa Nhược Hư bất đắc dĩ cũng phải cùng đi vào.
"Cái này không tệ, cái này cũng đẹp, chọn cái nào đây?"Chu Chu cái nào cũng ngắm, xembộ dáng của nàng tựa hồ cái gì cũng thích.
"Ài, hay là các tỷ tỷ cùng giúp ta chọn đi, ta không nghĩ ra"Chu Chu lẩmbầmnói, lảnh lót hô lên, "Ông chủ, giúp ta đemtoàn bộ số vải này đưa đến Hoa
phủ".
"Ngươi mua nhiều như vậy làmgì?"Hoa Nhược Hư bị dọa nhảy dựng, không riêng gì hắn, ông chủ hiệu vải kia cũng bị dọa nhảy dựng.
"Vị tiểu thư này, số vải vóc này, cô, cô muốn mua hết?"Ông chủ hiệu vải bộ dáng có chút không quá tin, thấp giọng khép nép hỏi.
"Đúng, mua hết"Chu Chu hai mắt xoay chuyển, đột nhiên ngọt ngào cười với Hoa Nhược Hư, "Hoa đại ca, người trả tiền giúp ta có được không?"
"Chu Chu cô nương, cô muốn mua đương nhiên phải tự mình trả tiền chứ"Hoa Nhược Hư âmthầmhít một hơi nói, âmthầmlêu một tiếng nguy hiểm
thật, hắn thiếu chút nữa là theo bản năng nói ra một chữ được. Mấy ngày nay, hắn cũng cảmthấy Chu Chu này có chút cổ quái, Hoa Ngọc Phượng tra
mấy ngày, cũng không tra được tư liệu gì về nàng ta, mà da mặt của Chu Chu cũng đủ dày, nàng ta lại ở tại Hoa phủ không đi, hơn nữa không biết là có
ma lực gì, mà mọi người lại rất thích nàng ta, đặc biệt là Tuyết Du Du.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full.Net.
Q.11 - Chương 3: Ngọc Nữ Bức Hôn
Du Du tỷ tỷ, cho muội tiền được không?"Chu Chu thấy Hoa Nhược Hư không cho, lập tức chuyển đổi mục tiêu, quấn lấy Tuyết Du Du mà làmnũng.
Hoa Nhược Hư cảmgiác vừa tức giận vừa buồn cười, Tuyết Du Du cho tới bây giờ đều làmnũng trước mặt người khác, hiện tại lại bị Chu Chu làm
nũng.
Chỉ là Hoa Nhược Hư không thể tưởng được, trước mặt Chu Chu, Tuyết Du Du lại làmra bộ dáng tỷ tỷ, lập tức đáp ứng chi tiền giúp nàng, chỉ là người
chân chính trả tiền cuối cùng tự nhiên vẫn là Hoa Nhược Hư, đúng là chiến thuật vu hồi của Chu Chu, hắn một chút biện pháp ứng đối cũng không có.
Chu Chu hưng phấn không quản cảmthụ của Hoa Nhược Hư, mua sạch hiệu vải cũng chỉ là bắt đầu, tiếp theo nàng ta thiếu chút nữa là mua sạch đồ ăn
vặt trên đường về Hoa phủ. Tómlại nàng thích thứ gì thì mua sạch thứ đó. Nhưng sau đó Hoa Nhược Hư thấy nàng ta đi vào một tiệmchâu báu, lòng
cũng đã bắt đầu run, hắn thật lo lắng nàng ta sẽ mua sạch trang sức châu báu ở trong tiệm. Chẳng qua lần này Chu Chu chỉ tùy tiện xemqua một lần rồi
đi ra, tựa hồ đối với châu báu một chút cũng không có hứng thú.
Sau hơn nửa ngày, từ sáng cho đến khi mặt trời xuống núi, mấy trămlượng bạc trên người Hoa Nhược Hư đã biến thành mấy lượng, mà Chu Chu còn
tựa hồ còn muốn tiếp tục đi nữa, mà Tuyết Du Du dần dần cũng đemHoa Nhược Hư gạt sang một bên, bản tính hamchơi của nàng đã bị Chu Chu kích
phát ra. Chẳng qua Chu Chu tiêu của Hoa Nhược Hư nhiều tiền như vậy cũng lại có chút cống hiến, Hoa Nhược Hư vốn tâmtình đang rất tồi tệ dưới sự
tra tấn của Tiểu ma nữ đáng yêu này tựa hồ đã đỡ hơn, bởi vì hắn hiện tại cũng không có thời gian nghĩ đến chuyện Phương Hiệp cùng Tôn Vân Nhạn.
Chỉ là tâmtình của Hoa Nhược Hư vừa tốt lên thì đã lập tức lại gặp phiền toái, khi hắn từ tiệmchâu báu đi ra, liền phát hiện một phụ nữ tuyệt sắt chắn
trước mặt hắn. Hoa Nhược Hư ngoại trừ trong lòng cười khổ ra thì cũng không có biện pháp gì khác, Triệu Uyển Nhi quả nhiên là không có dễ dàng
buông tha hắn như vậy, mà một câu tiếp theo của Triệu Uyển Nhi thiếu chút nữa là làmcho Hoa Nhược Hư sợ tới mức xoay người bỏ chạy.
"Phu quân, nên về nhà ăn cơmchiều thôi"Thanh âmngọt ngào kiều diễm, người bên ngoài nghe thấy cũng phải nhũn tới tận xương cốt, chỉ là Hoa Nhược
Hư lại không tự chủ được rùng mình một cái.
"Hoa đại ca, huynh cùng Uyển Nhi tỷ tỷ thành thân khi nào vậy?"Tuyết Du Du nhẹ nhàng hỏi bên tai Hoa Nhược Hư.
"Du Du, muội cùng Chu Chu đi về trước đi"Hoa Nhược Hư không muốn trước mặt nhiều người như vậy mà nói chuyện với Triệu Uyển Nhi, nên thấp
giọng nói Tuyết Du Du một tiếng, sau đó đến bên cạnh Triệu Uyển Nhi kéo tay của nàng mà chạy đi.
Triệu Uyển Nhi cũng rất phối hợp tùy ý để hắn lôi kéo, đáng thương Hoa Nhược Hư hômqua mới nói với Âu Dương Băng Nhi là hắn sẽ không đến nữa,
hômnay đã phải nuốt lời.
"Uyển Nhi, ta hômnay nói rõ với nàng"Hoa Nhược Hư không muốn đi vào, vì thế liền đứng ở cửa.
"Có gì đi vào rồi nói"Triệu Uyển Nhi lần này một chút thể diện cũng không cho, không chỉ cắt ngang lời của hắn, mà còn lôi kéo hắn đi vào trong.
Hoa Nhược Hư không có biện pháp đành phải đi theo vào, Triệu Uyển Nhi cố chấp hoàn toàn nằmngoài dự kiến của hắn, hắn hiểu được nếu hắn
không đi vào, chỉ sợ hắn về sau cũng không được an bình. Điểmmay mắn duy nhất chính là, hắn trên đường đi tới khuê phòng của Triệu Uyển Nhi, cũng
không có gặp Âu Dương Băng Nhi cùng Cung Nhã Thiến, chỉ là hắn không biết khi hắn vừa mới đi vào phòng Triệu Uyển Nhi, trong một góc của hành
lang
liền xuất hiện Âu Dương Băng Nhi cùng Cung Nhã Thiến.
"Sư tỷ, tỷ không phải nói hắn sẽ không đến đây sao? Sao lại tìmđến sư thúc?"Cung Nhã Thiến có chút nghi hoặc cùng bất mãn hỏi.
"Hình như là sư thúc đi tìmhắn"Âu Dương Băng Nhi cười khổ một tiếng, "Ta hiện tại cũng không rõ sư thúc rốt cuộc là suy nghĩ như thế nào".
"Chúng ta nên làmgì bây giờ? Chẳng lẽ thực để cho Hoa Nhược Hư cùng sư thúc thành thân?"Cung Nhã Thiến bộ dáng không camtâmhỏi.
"Ta cũng không biết nên làmsao bây giờ, được bước nào hay bước đó đi, nói đến chúng ta cũng không có biện pháp thay đổi được quyết định của sư
thúc"Âu Dương Băng Nhi có chút bất đắc dĩ nói.
"Uyển Nhi, ta nói rồi ta sẽ đối phó Tiên cung, chuyện các nàng muốn ta làmta sẽ làm, cho nên điều kiện kia chỉ là do ta nhất thời tức giận, ta đã bỏ qua
rồi"Hoa Nhược Hư vừa vào cửa liền hướng tới Triệu Uyển Nhi giải thích.
"Chàng phải lấy ta!"Triệu Uyển Nhi ngữ khí rất kiên quyết, không cho thương lượng.
"Nàng nói lý có được không?"Hoa Nhược Hư thật sự không thể lấy nàng ta, nhưng nàng ta lại căn bản không cho hắn đường lui. "Chàng muốn nói đạo
lý phải không? Được rồi, ta hiện tại sẽ nói lý do chàng phải lấy ta"Triệu Uyển Nhi liếc nhìn Hoa Nhược Hư, xoay lưng về phía hắn, chậmrãi nói, "Đại
trượng phu lời hứa đáng giá nghìn vàng, chàng đã nói qua muốn lấy ta, ta cũng đã đáp ứng, cho nên chàng phải lấy ta, đó là thứ nhất; ta cho đến nay vẫn
thủ lễ trọng giáo, cái gì gọi là namnữ thụ thụ bất thân ta nghĩ chàng cũng hiểu được, ta bị chàng hôn, thân mình của ta cũng đã bị chàng ômqua, nếu
chàng không phải là hôn phu của ta, ta không có khả năng để cho chàng làmnhững việc này, cho nên chàng phải lấy ta, đó là thứ hai. Hai điều này tùy
chọn một, cũng đủ nói rõ chàng phải lấy ta".
Hoa Nhược Hư nhất thời sửng sờ tại chỗ, nếu nói điều thứ nhất, hắn còn có thể phản bác, nhưng điều thứ hai kia, hắn đã không còn lý do gì để phản
bác, hắn không chỉ ômnàng, mà cả thân hình của nàng cơ hồ cũng đã bị hắn vuốt ve hết cả rồi.
"Chàng bây giờ còn có cái gì để nói không?"Triệu Uyển Nhi xoay người lại, nhìn chằmchằmvào Hoa Nhược Hư, ngữ khí thản nhiên, Hoa Nhược Hư
lại
cảmthấy một loại áp lực khổng lồ.
"Uyển Nhi, nàng chẳng lẽ thực không rõ ta vì cái gì mà không lấy nàng sao chứ?"Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng thở dài một tiếng nói.
"Ta đương nhiên là hiểu được, cho nên ta cho rằng chàng càng nên phải lấy ta"Triệu Uyển Nhi dịu dàng cười, "Lấy một nữ nhân mà chàng vốn thích,
chẳng lẽ thực khó xử như vậy sao?"
"Nhưng ta không lấy một nữ nhân không thích ta!"Hoa Nhược Hư tức giận nói.
"Chàng làmsao biết ta không thích chàng?"Triệu Uyển Nhi hỏi ngược lại.
"Nàng sao mà thích được một namnhân chỉ mới gặp có mấy ngày?"Hoa Nhược Hư bật thốt lên nói.
"Chàng có thể, vì cái gì mà ta lại không thể?"Triệu Uyển Nhi lại lần nữa hỏi lại làmHoa Nhược Hư ngậmmiệng không nói gì, bực bội hừ một tiếng, cũng
không nói chuyện nữa mà buồn bực đứng tại chỗ.
Màn đêmchậmrãi hạ xuống, Triệu Uyển Nhi lại ngồi xuống trang điểm, mà Hoa Nhược Hư thì đứng ở sau lưng, mấy lần muốn nói lại thôi.
"Xinh đẹp sao chứ?"Triệu Uyển Nhi lấy một tư thế cực kỳ tuyệt đẹp đứng lên, chậmrãi xoay người, thản nhiên cười với Hoa Nhược Hư, Hoa Nhược
Hư yên lặng gật đầu, không thể phủ nhận, Triệu Uyển Nhi đẹp, có thể xưng là tuyệt sắc nhân gian. Dưới ngọn đèn, khuôn mặt của nàng kiều diễmnhư
hoa, thoáng đỏ ửng, lông mi thật dài càng tôn thêmđôi mắt sáng, rất có thần, còn tựa hồ mang theo chút tình ý, mái tóc đen như suối nước, tự nhiên để
xõa trên vai, mà đôi môi anh đào trên khuôn mặt, khẽ nhích động, tựa hồ đang hướng tới hắn mà dụ dỗ.
Hoa Nhược Hư tâmtình kích động, hắn có một loại cảmgiác muốn chạy trốn, nếu không phải còn chút lý trí cuối cùng, hắn lúc nào cũng có thể ômlấy
nàng ta vào trong lòng, sau đó mà yêu thương một phen.
"Namtử hán đại trượng phu, làmviệc nên sạch sẽ gọn gàng, sao lại nhiều cố kỵ như vậy?"Triệu Uyển Nhi nhẹ nhàng nói, thân mình mềmmại chậmrãi
đảo qua Hoa Nhược Hư.
Hoa Nhược Hư có chút run rẩy thong thả đưa tay ra, trong lòng đang tranh đấu, hắn biết, chỉ cần lần này tay hắn chạmvào nàng, hắn khẳng định sẽ
không thể khống chế được bản thân.
Một khắc đó, Hoa Nhược Hư lại tựa hồ trải qua thật lâu, khi tay của hắn rốt cuộc chạmvào thân mình mềmmại của Triệu Uyển Nhi, đầu óc của hắn
tựa hồ trống rỗng, như rối gỗ mà ngẩn ra, hắn đột nhiên ômchặt lấy nàng, hai tay càng lúc càng dùng sức, tựa hồ muốn đemnàng nghiền nát vào trong
lòng vậy.
Triệu Uyển Nhi thấp giọng rên rỉ một tiếng, một tiếng rên rỉ này đã hoàn toàn đốt lên dục vọng trong lòng Hoa Nhược Hư, hắn khẽ cúi đầu, hung hăng
hôn lên đôi môi của nàng.
Triệu Uyển Nhi đáp lại nụ hôn, thân thể mềmmại vặn vẹo không theo quy tắc, dần dần trở nên nóng bỏng, một lát sau váy áo đã rơi xuốn quá nửa, tay
của Hoa Nhược Hư đã nhập vào trong nội y của nàng, đặt lên song phòng của nàng.
Quần áo dưới đất càng ngày càng nhiều, mà quần áo trên người hai người lại càng ngày càng ít đi, Hoa Nhược Hư thamlamhôn lên mỗi một tấc da thịt
trên người nàng, theo đó, tiếng rên rỉ đứt quãng của nàng từ miệng phát ra, dục vọng nguyên thủy nhất của Hoa Nhược Hư cũng càng ngày càng mãnh
liệt, rốt cuộc đã động thân tiến vào vùng đất xử nữ tối thanh khiết của nàng, đồng thời lại hôn lên đôi môi anh đào, những tiếng rên rỉ thống khổ của nàng
cũng bị hắn nuốt vào bên trong.
Khi kích tình của hắn bùng nổ trong cơ thể của nàng, nàng cũng như một miếng đất bùn mềmnhũn ra nằmỏ trên người hắn.
"Ômta đến giường đi"Triệu Uyển Nhi thấp giọng nói, Hoa Nhược Hư y lời ômnàng cùng nằmlên giường, nhẹ nhàng vuốt ve da thịt của nàng, trong lòng
hắn cũng không biết là tư vị gì, là hạnh phúc hay áy náy? Hắn cũng không biết, hắn chỉ biết là, hắn chung quy cũng đã không chống cự lại được sức hấp
dẫn của nàng.
"Phu quân, Uyển Nhi có chút mệt, muốn ngủ một lát"Triệu Uyển Nhi ỷ ôi trong lòng hắn, nhẹ nhàng nói, Hoa Nhược Hư không nói gì, chỉ theo bản năng
ômnàng chặt hơn một chút, không biết là vì nguyên nhân gì, trong lòng hắn luôn có chút cảmgiác bất ổn.
Có lẽ là bởi vì lần đầu nên không chịu nổi sự chinh phạt, một lát sau Triệu Uyển Nhi đã ngủ say, nàng ngủ thật sự an ổn, khóe miệng khẽ nhếch lên, nơ hồ
như đang cười.
Hoa Nhược Hư lặng lẽ rời giường mặc quần áo, chậmrãi đi ra ngoài, yên lặng đứng ở hành lang một lát, cuối cùng cũng quay lại vào phòng, ngồi bên
mép giường, lẳng lặng nhìn vẻ mặt đang ngủ của Triệu Uyển Nhi.
Bên ngoài phòng truyền đến tiếng bước chân nhẹ, theo đó vang lên tiếng gõ cửa, đồng thời truyền đến thanh âmcủa Âu Dương Băng Nhi: "Sư thúc, sư
thúc, người ở bên trong sao?"
Hoa Nhược Hư mở cửa, Âu Dương Băng Nhi nao nao, tựa hồ không nghĩ tới Hoa Nhược Hư vẫn còn ở trong này.
"Uyển Nhi đã ngủ, cô cứ đợi gặp nàng"Hoa Nhược Hư thấp giọng nói, Âu Dương Băng Nhi hiện tại cũng không mang khăn che mặt, chẳng qua Hoa
Nhược Hư cũng không nhìn thẳng vào mặt nàng.
Âu Dương Băng Nhi hồ nghi liếc nhìn Hoa Nhược Hư, đi vào trong phòng, đột nhiên liếc mắt thấy quần áo , sắc mặt nhất thời biến đổi. Nàng đột nhiên
bổ nhào vào lên giường, nhấc một góc chăn lên, sau đó bỗng nhiên xoay người, hung hăng tát về phía Hoa Nhược Hư.
Hoa Nhược Hư bất ngờ không kịp phòng bị thiếu chút nữa bị tát trúng, cho đến khi chưởng phong tới gần mới cuống quít né qua một bước, chẳng qua
Âu Dương Băng Nhi cũng không có ý dừng tay, như điên cuồng không ngừng hướng tới Hoa Nhược Hư mà công kích, bộ dáng hoàn toàn chỉ là liều
mạng.
"Cô muốn làmgì? Cô dừng tay có được không?"Hoa Nhược Hư mấy lần suýt bị nàng đánh trúng, đã có chút bực mình.
"Ta làmgì? Ngươi là dâmtặc bỉ ổi hạ lưu đã làmgì sư thúc ngươi tự mình còn không biết sao?"Âu Dương Băng Nhi sắc mặt đỏ bừng, phẫn nộ nói, nói
xong lại tiếp tục tấn công, lần này các chiêu đều hướng tới vị trí yếu hại của Hoa Nhược Hư.
Hoa Nhược Hư mặt có sắc thẹn, muốn giải thích cũng không biết giải thích như thế nào cho tốt, đành phải yên lặng tránh né công kích càng ngày càng
sắc bén của Âu Dương Băng Nhi.
"Băng Nhi dừng tay!"Thanh âmmềmmại của Triệu Uyển Nhi truyền tới, không biết từ khi nào thì nàng đã tỉnh lại, chẳng qua nói tới động tĩnh lớn như
vậy, không làmcho nàng thức giấc mới là lạ.
"Sư thúc, chẳng lẽ để cho tên khốn vô sỉ này khi dễ người như vậy sao chứ?"Âu Dương Băng Nhi tuy nghe lời mà dừng lại, nhưng bộ dáng rất không
camtâm, phẫn nộ nói.
"Phu quân, tới giúp thiếp mặc quần áo đi"Triệu Uyển Nhi đối với Hoa Nhược Hư ôn nhu cười, sau đó quay đầu nói với Âu Dương Băng Nhi, "Băng
Nhi, ngươi ra ngoài trước đi".
"Sư thúc người, người….."Âu Dương Băng Nhi trong lòng tràn ngập ủy khuất, nàng thế nào cũng không thể tưởng được Triệu Uyển Nhi lại bảo Hoa
Nhược Hư giúp mặc quần áo, ngược lại còn muốn mình đi ra ngoài.
"Băng Nhi, ta làmviệc có phân tấc của mình, ngươi không cần lo lắng"Triệu Uyển Nhi ôn nhu nói, Âu Dương Băng Nhi nhìn Hoa Nhược Hư, lại nhìn
Triệu Uyển Nhi, rốt cuộc nhẹ nhàng gật đầu yên lặng đi ra ngoài.
Triệu Uyển Nhi nhẹ nhàng xốc cái chăn lên, thân thể hoàn mỹ hoàn toàn hiển lộ ra trước mặt Hoa Nhược Hư, Hoa Nhược Hư một trận mặt đỏ timđập,
cố gắng khống chế bản thân không suy nghĩ lung tung, có chút luống cuống tay chân giúp nàng mặc đồ. Thật vất vả mới giúp nàng mặc quần áo xong, trên
mặt Hoa Nhược Hư đã đổ mồ hôi, Triệu Uyển Nhi trên mặt chỉ cười, tựa hồ rất vừa lòng với biểu hiện của Hoa Nhược Hư vậy.
"Uyển Nhi"Hoa Nhược Hư thấp giọng hô một tiếng, lại không biết nên nói tiếp cái gì.
"Phu quân, ta có việc muốn nói cho chàng"Triệu Uyển Nhi dùng ánh mắt kỳ lạ nhìn Hoa Nhược Hư, sắc mặt dần dần trở nên có chút ngưng trọng.
"Uyển Nhi, nàng không phải nói sau khi lấy ta, thì sẽ có chuyện muốn nói với ta sao?"Hoa Nhược Hư có chút chua sót cười, hắn nhớ tới Triệu Uyển Nhi
từng nói qua có một số việc nàng phải lấy Hoa Nhược Hư xong thì mới nói được.
"Phu quân, chàng nhớ như vậy sao, Uyển Nhi cũng không có gì nhiều để nói, chẳng qua đợi lát nữa ta nói xong chàng phải nhớ cho kỹ"Triệu Uyển Nhi
buồn buồn nói.
"Ước chừng một trămnămtrước, có một đôi sư tỷ muội đồng môn, sau khi sư phụ bọn họ thụ mệnh, thì phân biệt sáng lập ra Thần cung cùng Ma cung"
Triệu Uyển Nhi chậmrãi nói, nhưng một câu này lại làmcho tâmthần của Hoa Nhược Hư chấn động.
"Uyển Nhi, nàng có nói đùa không vậy? Ý của nàng là, Thần cung cùng Ma cung vốn cùng một nhà sao?"Hoa Nhược Hư nhịn không được cắt ngang lời
của nàng.
"Có thể nói như vậy, thật ra gần trămnămtrở lại đây, Ma cung cùng Thần cung tranh đấu, trên thực tế chỉ là một âmmưu, bọn họ phân biệt khống chế
bạch đạo cùng hắc đạo, cùng nhau khống chế cả võ lâm, khi có môn phái bạch đạo nào không phục tùng Thần cung, Ma cung sẽ phái người đi công
kích, mà tại hắc đạo cũng như thế, bởi vậy khiến cho các môn phái trong võ lâmkhông thể không chịu sự khống chế của Thần cung cùng Ma cung đích
[khống chế"Triệu Uyển Nhi nhẹ nhàng gật đầu nói, "Thật ra cả võ lâmtrămnămtrở lại đây, đều nằmtrong lòng bàn tay của sư phụ sư tỷ muội kia, bất
chấp hắn hiện tại đã tạ thế từ lâu, nhưng Thần cung Ma cung hắn thành lập nămđó vẫn là chua tể của võ lâm".
Hoa Nhược Hư há hốc mồm, nhưng cái gì cũng nói không ra, hắn hiện tại có chút cảmgiác suy nghĩ không ra, Triệu Uyển Nhi nói mấy cái này làmcho
hắn có chút không dámtin, nhưng xembộ dáng của Triệu Uyển Nhi cũng không giống như đang đùa giỡn với hắn.
"Nhưng ta thấy tình hình hiện tại của Thần cung cùng Ma cung, tựa hồ cũng không phải như thế?"Hoa Nhược Hư ngẫmlại đúng là vẫn còn cảmthấy
không đúng, có chút nghi hoặc nói.
"Theo thiếp được biết, sư tỷ của ta cùng Cung chủ Ma cung đời trước Tô Mi Nhi đều biết việc này, chẳng qua sau khi Tô Mi Nhi chết, sư tỷ liền bắt đầu
lên kế hoạch chân chính tiêu diệt Ma cung, mà Ma cung tựa hồ cũng có ý định như vậy. Trước mắt cả Thần cung, cũng chỉ có thiếp biết việc này, mà
trong Ma cung thiếp lại không rõ ràng lắm"Triệu Uyển Nhi nhẹ nhàng thở ra một hơi nói.
"Uyển Nhi, ta không hiểu được, nàng nói cho ta cái này để làmgì?"Hoa Nhược Hư trầmngâmmột lát rồi hỏi.
"Thần cung phí tâmhuyết một đời của sư tỷ, vì sư tỷ, thiếp muốn trọng kiến Thần cung"Triệu Uyển Nhi thấp giọng nói, "Nhưng nếu Ma cung muốn một
lòng đả kích chúng ta, Thần cung căn bản là không thể khôi phục lại huy hoàng như ngày xưa, cho nên thiếp muốn chàng giúp thiếp".
"Giúp nàng như thế nào?"Hoa Nhược Hư có chút không rõ.
"Nếu thiếp đoán không sai, Tô Đại Nhi có thể thực không biết liên quan sâu xa giữa Thần cung cùng Ma cung, chàng phải làmchính là đemchuyện này
nói cho nàng ta, thiếp biết nàng ta rất tin tưởng vào chàng"Triệu Uyển Nhi nhẹ nhàng nói, "Lúc trước khi Tô Mi Nhi chết, Tô Đại Nhi cũng không có bên
cạnh, mặt khác vốn nên có một người nói cho Tô Đại Nhi biết những bí ẩn này, nhưng thiếp cảmgiác người này khẳng định vì nguyên nhân nào đó mà
không nói cho nàng ta biết".
"Ta sẽ nói cho Đại Nhi, chỉ là, nàng nếu chỉ muốn ta làmđiều này, thực hoàn toàn không cần phải trả giá lớn như vậy"Hoa Nhược Hư cảmkhái nói.
"Chuyện này, ngay cả Nhã Thiến cùng Băng Nhi cũng không biết, thiếp cũng không định nói cho bọn họ, nếu, nếu ngày sau thiếp không còn, chàng hãy
nói với các nàng"Triệu Uyển Nhi buofn bã nói, "Chuyện mà thiếp muốn nói cho chàng không chỉ có vậy, có lẽ chàng đợi lát nữa sẽ hiểu được, chàng lấy
thiếp, người có hại thật ra là chàng".
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull(dot)Net.
Q.11 - Chương 4: Hoa Chúc Chi Dạ
"Ta không tin là ta sẽ có hại"Hoa Nhược Hư nói thầm, ít nhất hiện tại mà nói, việc mà Triệu Uyển Nhi muốn hắn làmrất là dễ dàng.
"Thần cung trong thời gian ngắn rơi từ trên đỉnh xuống đáy cốc, đây là điều mà thiếp cho tới bây giờ cũng chưa từng nghĩ đến, bằng không lúc trước thiếp
cũng sẽ không rời đi, nếu thiếp không rời đi có lẽ sự tình sẽ không đến nỗi tệ như vậy, sư tỷ cũng sẽ không chết"Triệu Uyển Nhi ngữ khí tràn ngập sự tự
trách, cảmtình của nàng cho tới giờ vẫn chưa thể quên việc sư tử chết.
"Chuyện này căn bản không liên quan đến nàng, nàng tự trách mình để làmgì?"Hoa Nhược Hư nhịn không được vì nàng mà biện hộ.
"Chàng không hiểu đâu, rất nhiều việc thiếp cho đến bây giờ vẫn khó có thể tin. Mỗi một Cung chủ đều chuẩn bị cho Cung chủ tiếp theo mấy vị sứ giả,
số lượng sứ giả cũng không xác định, nhưng có một sứ giả là phải có, đó là ẩn sử, mà mỗi một ẩn sử đều là hôn phu của Cung chủ, nhưng ẩn sử lần này
lại
phản bội Thần cung, điều này thật sự là ai cũng không thể tưởng được"Triệu Uyển Nhi lắc đầu, chậmrãi nói.
"NamCung Phi Vân vốn chính là con của NamCung Hiên Viên, hắn phản bội Thần cung thì có gì lạ đâu"Hoa Nhược Hư nghĩ thầmtừ phi Triệu Uyển
Nhi còn chưa biết thân phận chân chính của NamCung Phi Vân?
"NamCung Phi Vân là người của NamCung thế gia, sao có thể là con của NamCung Hiên Viên? Nếu đúng vậy, hắn sao lại trở thành ẩn sử?"Triệu
Uyển Nhi ngẩn ra, đúng là nàng không biết.
"Tómlại nàng có thể tin ta, NamCung Phi Vân quả thật là con của NamCung Hiên Viên, cũng chính là ca ca của Tô Đại Nhi, chẳng qua nàng yên tâm,
cho dù hắn là ca ca của Đại Nhi, ta cũng sẽ không buông tha hắn"Hoa Nhược Hư lại biếng nhác nói, hắn hiện tại đã có chút cảmgiác đầu óc choáng
váng.
"Chẳng lẽ NamCung Hiên Viên cùng sư tỷ đã có động tay động chân?"Triệu Uyển Nhi thì thào nói, sắc mặt khẽ biến đổi.
"Động tay chân là sao?"Hoa Nhược Hư nghe được cũng khó hiểu.
"Nghe nói phu quân rất sủng ái Tuyết Du Du phải không?"Triệu Uyển Nhi cúi đầu trầmngâmước chừng nửa khắc mới ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt
phức tạp nhìn Hoa Nhược Hư, nhẹ giọng hỏi.
"Nàng hỏi cái này làmgì?"Hoa Nhược Hư có chút cảmgiác không biết nên khóc hay cười, nàng ta sao lại hỏi cái này, trong lúc nhất thời trong lòng cũng
muốn trêu chọc nàng, liền cười cười nói, "Uyển Nhi, nàng có phải muốn ta sủng ái nàng thêmmột ít không?"
"Phu quân nguyện ý sủng ái Uyển Nhi tự nhiên là muốn rồi"Triệu Uyển Nhi sắc mặt tựa hồ khẽ hồng hồng, chẳng qua trên mặt lại có vẻ càng thêmu
buồn, "Nhưng chàng biết không? Tuyết Du Du vốn không nên họ Tuyết".
"Du Du chẳng lẽ thực không phải con gái của Tuyết Danh Phong?"Hoa Nhược Hư vội vàng hỏi, hắn nhớ tới Phong Bình từng nói qua với hắn Tuyết
Danh Phong đúng là có hoài nghi Tuyết Du Du, hiện nghe Triệu Uyển Nhi nói như vậy, xemra Tuyết Danh Phong thật đúng là không đoán bậy.
Triệu Uyển Nhi nhẹ nhàng gật đầu, chẳng qua cũng không nói gì.
"Vậy Du Du rốt cuộc là con gái của ai?"Hoa Nhược Hư vội vàng hỏi, chuyện của Tuyết Du Du hắn tự nhiên rất quan tâm.
Triệu Uyển Nhi đột nhiên đến bên tai Hoa Nhược Hư, nói ra một câu làmcho hắn khiếp sợ không thôi.
"Thật ra Nhã Thiến mới chân chính là con gái của Tuyết Danh Phong"Triệu Uyển Nhi thấp giọng nói.
"Vậy, ý của nàng là, Du Du là con gái sư tỷ của nàng?"Hoa Nhược Hư cả kinh, thấp giọng hỏi.
Triệu Uyển Nhi gật đầu, mà Hoa Nhược Hư hiện tại cũng đã cao hứng không nổi, sắc mặt dị thường khó coi. Nói như vậy, Triệu Uyển Nhi không phải
thành sư thúc của Du Du sao?
"Nàng nói có thật không? Còn có người nào biết chuyện này không?"Hoa Nhược Hư trầmmặc một hồi rồi lại hỏi.
"Không ai biết, ngoại trừ chàng và thiếp"Triệu Uyển Nhi lắc lắc đầu, "Nếu chàng không tin, thiếp cũng không có biện pháp, chẳng qua chàng cũng biết,
thiếp không cần phải lừa chàng".
"Một khi người khác đã không biết, nàng vì cái gì lại muốn nói cho ta? Nàng có biết hay không, về sau ta đối mặt Du Du rất vất vả không?"Hoa Nhược
Hư hiện tại trong bụng bực bội mà không biết phát tiết ra nơi nào.
"Chàng chẳng lẽ không biết, một người giữ rất nhiều bí mật rất là vất vả sao? Chàng là phu quân của thiếp, thiếp đương nhiên cũng muốn chàng gánh vác
cùng"Triệu Uyển Nhi bộ dạng như là dĩ nhiên nói, Hoa Nhược Hư đã bắt đầu mơ hồ hiểu được hắn sẽ càng có hại là có ý nghĩa gì.
"Hồng nhan họa thủy, những lời này đúng là có đạo lý"Hoa Nhược Hư thì thào nói.
Chỉ là Hoa Nhược Hư không thể tưởng được chính là, Triệu Uyển Nhi biết bí mật không chỉ là một ít, khi hắn nghe Triệu Uyển Nhi nói hắn quả thực có
lo
ại cảmgiác muốn chạy trốn, bởi vì hắn lo lắng nàng ta còn nói ra nhiều chuyện hắn trước giờ chưa từng biết nữa, mà nàng còn cố tình dặn dò hắn, việc
này không thể nói cho người khác, hắn không buồn bực trong lòng mới là lạ.
Âu Dương Băng Nhi không đơn giản là Thánh nữ Thần cung, mà còn là con gái của nguyên Cung chủ Thần cung, mà phụ thân của Âu Dương Băng Nhi
tự nhiên chính là ẩn sử đời trước, nói như vậy hắn cũng là phụ thân của Tuyết Du Du, mà Tuyết Du Du lại trở thành tỷ muội của Âu Dương Băng Nhi,
khó trách Âu Dương Băng Nhi lại tận tâmhết sức vì Thần cung như vậy, mà Âu Dương KiếmBình lại vì mối cừu của thê tử mà ngya cả tính mạng của
mình cũng vứt bỏ, chẳng qua, Âu Dương KiếmBình lại điều tra được một bí mật. Tứ đại thế gia cùng che dấu một bí mật, mà bí mật này một khi tiết lộ,
sẽ trở thành đả kích trí mạng cho tứ đại thế gia, bởi vậy bí mật này cũng trở thành nguyên nhân kiềmchế lẫn nhau của tứ đại thế gia, mà càng làmcho hắn
không thể tưởng được chính là, thì ra phụ thân của Phong Quá Vân cũng không phải là Phong Vân Động, mà là Phong Trưởng lão Thần cung. Phong
Trưởng lão vốn tên là Phong Vân Khởi, hơn nữa hắn mới là gia chủ chân chính của Phong gia, Phong Vân Động chỉ là một con rối hắn an bài, mà Phong
Vân Khởi đồng thời lợi dụng bị mật của tứ đại thế gia để áp chế họ gia nhập Tiên cung mà dốc sức cho hắn, cho nên các thế gia cũng không thể không
nghe theo mệnh lệnh của hắn.
Quan hệ phức tạp trong đó làmcho Hoa Nhược Hư cái đầu cũng phình to ra, mà khi Triệu Uyển Nhi còn muốn cầu hắn đối phó với Tiên cung, không
thể để cho Cung Nhã Thiến đi giết Tuyết Danh Phong cùng Phong Vân Phiêu, bởi vì bọn họ mới chân chính là cha mẹ của nàng, nhưng lại không thể nói
cho Cung Nhã Thiến biết thân phận chân chính của nàng. Chỉ là khi Hoa Nhược Hư nói không cần người của Thần cung nhúng tay vào, Triệu Uyển Nhi
lại
không đồng ý, hơn nữa nàng lại nói Âu Dương Băng Nhi càng sẽ không đồng ý, bởi vì nàng ta khẳng định muốn đích thân báo thù cho cha mẹ, chỉ là
Âu Dương KiếmBình rốt cuộc là chết ở trong tay ai, bọn họ lại không rõ.
Chẳng qua lúc này, Hoa Nhược Hư lại có chút đáng thương cho Âu Dương Băng Nhi, dù sao chỉ trong thời gian ngắn ngủi không đến hai năm, cha mẹ
của nàng đều trước sau rời nàng mà đi, mà nàng lại không có một thân tuyệt thế võ công, bất đắc dĩ quả bất địch chúng, không thể báo thù cho cha mẹ,
cứ như vậy, hắn tựa hồ có chút lý giải được những hành động của nàng.
Chẳng qua nghe Triệu Uyển Nhi nói, Âu Dương Băng Nhi vẫn nghĩ Cung Nhã Thiến là thân muội muội của nàng, bởi vậy mới hết lòng với Cung Nhã
Thiến, chỉ là Cung Nhã Thiến thì cái gì cũng không biết, nàng chỉ biết Âu Dương Băng Nhi là sư tỷ của nàng, đương nhiên, nàng cũng rất tốt với Âu
Dương Băng Nhi, cũng rất nghe lời Âu Dương Băng Nhi nói.
"Uyển Nhi, theo lý thuyết thì nàng nên là sư thúc của Du Du, chúng ta như vậy, như vậy có phải là, có phải là….."Hoa Nhược Hư ấp a ấp úng, lại không
thể nói ra được hai chữ cuối cùng.
"Chàng bây giờ mới nghĩ đến sao chứ?"Triệu Uyển Nhi ảmđạmcười, "Chúng ta như vậy, quả thật có thể xemnhư là loạn luân, chẳng qua chàng có thể
làmnhư là không biết".
"Nàng, nàng rõ ràng đã biết như vậy, còn muốn ta lấy nàng; hiện tại ta lấy nàng, nàng lại nói ta loạn luân; nàng nói cho ta, lại muốn ta xemnhư không biết,
nàng rốt cuộc là muốn thế nào?"Hoa Nhược Hư hướng về phía Triệu Uyển Nhi hét lên, lúc này hắn thật đã có chút phẫn nộ, nữ nhân này bộ muốn chơi
đùa với hắn sao.
"Này, nhỏ một chút, đừng để cho các nàng nghe được"Triệu Uyển Nhi bộ dáng vẫn như không có gì, nhẹ nhàng cười nói, "Thiếp đã với chàng, chàng
cưới thiếp có thể sẽ có hại".
"Nàng cố ý như vậy có phải không?"Hoa Nhược Hư cố gắng làmcho mình bình tĩnh lại, lạnh lùng nhìn nàng ta.
"Chàng nghĩ sai rồi, mặc kệ chàng tin cũng tốt, không tin cũng tốt, chàng là là namnhân đầu tiên mà thiếp không bài xích, có lẽ thiếp còn chưa nói chuyện
nhiều với chàng, chẳng qua thiếp biết thiếp đối với chàng có hảo cảm"Triệu Uyển Nhi buồn buồn nói, "Thiếp chỉ là một cô gái yêu mềm, thiếp không
muốn chịu đựng một gánh nặng như vậy, cho nên thiếp đemgánh nặng này chuyển bớt qua người chàng, chàng là phu quân của thiếp, gánh vác bớt một
chút cũng là nên có phải không?"
"Nhưng nàng rõ ràng biết chúng ta như vậy là loạn luân, vì cái gì còn muốn như vậy?"Hoa Nhược Hư tức giận nói.
"Thiếp thật ra mười hai nămtrước, cũng đã không phải là người của Thần cung, thiếp hiện tại chỉ là trở về làmmột số chuyện mà thiếp thấy nên làm, thiếp
trên thực tế cũng không phải là sư thúc của họ"Triệu Uyển Nhi chậmrãi xoay người, đôi mắt nhìn ngoài cửa sổ tối đen, "Thiếp trên thực tế chỉ là một cô
gái đơn thân, không qua lại với bất kỳ ai, chàng còn lo lắng gì nữa? Càng huống chi, chàng cũng đâu có giống như là người thủ lễ? Ta nhớ rõ trong nhà
của chàng có nhiều nhiều thê thiếp như vậy, từng chính thức có danh phận tựa hồ chỉ có Hoa Ngọc Loan mà thôi".
"Mấy cái này không cần nàng quản"Hoa Nhược Hư hàmhừ nói.
"Nghe nói chàng trước kia là một thư sinh, nhát gan cổ hủ, tuy chàng tại giang hồ hành tẩu hai năm, nhưng chàng tựa hồ thay đổi được bộ dáng mọt sách
đó"Triệu Uyển Nhi lắc lắc đầu nói.
"Chuyện của ta hình như nàng biết rất rõ, xemra nàng chú ý ta cũng không phải là một hai ngày?"Hoa Nhược Hư tức giận nói.
"Chàng là phu quân của Uyển Nhi, Uyển Nhi làmsao mà không tìmhiểu về chàng chứ?"Triệu Uyển Nhi thản nhiên cười, đáng thương cho Hoa Nhược
Hư hiện tại lửa giận đầy mình mà không biết làmsao phát tiết.
"Thời gian không còn sớm, ta đi về trước, nàng đi ngủ sớmđi"Hoa Nhược Hư bực bội muốn đi, nói xong những lời này liền quay người chuẩn bị ra
ngoài.
"Đêmnay chính là đêmđộng phòng hoa chúc của chúng ta, chàng cứ như vậy mà đi sao chứ?"Triệu Uyển Nhi u oán nói, chỉ là hiện tại Hoa Nhược Hư
cũng không biết nàng ta làmnhư vậy rốt cuộc là có giả vờ hay không.
Hoa Nhược Hư nhìn Triệu Uyển Nhi, Triệu Uyển Nhi tựa hồ có chút không thể thừa nhận ánh mắt của hắn, trên mặt ửng đỏ, chậmrãi cúi đầu, bộ dáng
có chút lúng túng, không còn dáng vẻ bình tĩnh như vừa rồi.
Hoa Nhược Hư trái timtrầmxuống, bước tới ômnàng đứng lên đi vào trong trướng, tay nhẹ nhàng vung lên, đèn trong phòng đã tắt, rồi tiến thở dốc
trong phòng bắt đầu vang lên, Hoa Nhược Hư chuyên tâmxâmchiêmtuyệt đại vưu vật này từng phân từng tấc một, sự bực bội cùng phiền muộn cũng
đều phát tiết trên người của nàng.
"Phu quân, hiện tại trong lòng đã tốt hơn chưa?"Trong bóng đêm, thanh âmcủa Triệu Uyển Nhi vang lên.
"Uyển Nhi, nàng quả thực là yêu tinh mà"Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng ômlấy nàng, thấp giọng thở dài.
"Khi namnhân không vui, thì thích nhất là hai thứ, một là nữ nhân, hai là rượu. Là ta làmcho phu quân không vui, cho nên ta cũng phải làmcho chàng vui
vẻ trở lại"Triệu Uyển Nhi ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve lồng ngực của Hoa Nhược Hư, ôn nhu nói.
"Nàng không phải chưa quen qua một namnhân nào sao chứ? Sao lại như là rất hiểu về namnhân vậy?"Hoa Nhược Hư trong lòng mơ hồ có chút
không thoải mái, không biết là tư vị gì.
"Thiếp ở tại Thần nữ ammười hai năm, mười hai nămnày, thiếp đã cho ở lại cả trămnữ tử, các nàng đại bộ phận đều bởi vì thất vọng về namnhân mà
muốn xuất gia, các nàng đều kể cho thiếp nghe về namnhân của họ, thiếp nghe nhiều như vậy tự nhiên là hiểu về namnhân"Triệu Uyển Nhi ở bên tai
Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng nói.
"Uyển Nhi, nàng, nàng không phải xuất gia chứ?"Hoa Nhược Hư do dự một chút hỏi, thầmnghĩ nàng ở tại amni cô mười năm, khó tránh có một ngày
sẽ trở thành ni cô thật.
"Thiếp vốn cũng đã là người xuất gia, chỉ có điều chưa cắt tóc tu hành thôi"Triệu Uyển Nhi đột nhiên cười hì hì, lời này thiếu chút nữa làmcho Hoa
Nhược Hư sợ tới nhảy dựng lên.
Hoa Nhược Hư xoay người đè nàng xuống, cúi đầu hôn lên bộ ngực của nàng, hướng về điểmtinh hồng giữa ngực mà tinh tế ngậmlấy, hắn rốt cuộc
quyết định không hỏi nữ nhân này cái gì nữa, có lẽ là nàng ta rất hiểu namnhân, hắn ở trước mặt nàng luôn có cảmgiác lâmvào hạ phong, có lẽ chỉ có
lúc này hắn mới có thể chiếmđược chút thượng phong, Triệu Uyển Nhi uyển chuyển chấp nhận tựa hồ muốn thỏa mãn sự chinh phục của hắn.
Sáng sớm, Hoa Nhược Hư quyến luyến không tha từ phòng của Triệu Uyển Nhi đi ra, không làmtỉnh giấc Triệu Uyển Nhi đang ngủ, nhẹ nhàng mặc
quần áo rời giường, lúc gần đi nhẹ nhàng hôn lên gò má của nàng.
Xuyên qua hành lang, đi ra cửa, lại bị một người ngăn lại, lại là Âu Dương Băng Nhi.
"Đemkhăn che mặt trả lại cho ta!"Âu Dương Băng Nhi sắc mặt tựa hồ có chút tiều tụy, ngữ khí cũng tràn ngập sự lạnh lùng.
"Ta đã bỏ rồi"Hoa Nhược Hư ngẩn ra nói.
"Ngươi! Ngươi lại bỏ đi?"Âu Dương Băng Nhi tức giận nói, sắc mặt biến đổi, tay vung lên tựa hồ lại muốn đánh nhau, chẳng qua lần này không có động
thủ, lập tức hạ tay xuống.
"Chỉ là một cái khăn che mặt mà thôi, cô hiện tại không đeo nữa, còn cần làmgì?"Hoa Nhược Hư tựa hồ vẫn còn giận, cho nên thấy bộ dáng giận dữ
của nàng, hắn còn có cảmgiác vui vẻ khó hiểu.
"Một cái khăn che mặt mà thôi? Thì ra ngươi xemchỉ là một cái khăn che mặt, tốt, Hoa Nhược Hư, ta xemnhư nhìn thấu ngươi!"Âu Dương Băng Nhi
mặt tái xanh, hung hăng trừng mắt nhìn Hoa Nhược Hư, xoay người chạy ra ngoài.
"Băng Nhi cô nương, đã lâu không gặp!"Âu Dương Băng Nhi đang có chút thất hồn lạc phách đi ở trên đường, sau lưng đột nhiên truyền đến một thanh
âm.
Âu Dương Băng Nhi đột nhiên xoay người, phía trước cách đó không xa, có một namtử áo trắng đang cười nhìn nàng, namtử này rất anh tuấn, có thể
nói là ngọc thụ lâmphong, chỉ có điều trong mắt Âu Dương Băng Nhi lại tràn ngập sự phẫn nộ cùng chán ghét, bởi vì người này là NamCung Phi Vân.
"Ta không quen ngươi!"Âu Dương Băng Nhi lạnh lùng nói.
"Thánh nữ thật sự là quý nhân hay quên, nhanh như vậy đã quên thuộc hạ rồi"NamCung Phi Vân vẫn mang theo nụ cười.
"Ngươi, NamCung Phi Vân, một khi đã đemđến tận cửa, ta hômnay sẽ giết ngươi!"Âu Dương Băng Nhi tâmtình vốn đang bực bội, hiện tại càng thêm
khó có thể tâmbình khí hòa.
"Băng Nhi Băng Nhi, nàng chẳng lẽ không quan tâmđến đệ tử Tuyết Sơn sao chứ?"NamCung Phi Vân khẽ cảmthán một tiếng.
Âu Dương Băng Nhi sắc mặt biến đổi, trong lòng dâng lên một cảmgiác bất an, nàng tuy không biết vì cái gì NamCung Phi Vân biết nàng chính là
Thánh nữ Thần cung, nhưng hiện tại hắn một khi đã biết, phái Tuyết Sơn kia cũng tự nhiên bại lộ, phái Tuyết Sơn mọi người tuy võ công xuất sắc, nhưng
dù sao chỉ có hơn mười người, so với thủ hạ của Ma cung nhiều như vậy, chẳng khác nào là lấy trắng chọi đá, mà theo NamCung Phi Vân hiện tại nói ra,
rất có thể hắn đã xuống tay với đệ tử phái Tuyết Sơn.
"NamCung Phi Vân, ta thấy ngươi nên quan tâmtới bản thân trước mới phải"Một thanh âmlạnh lùng truyền tới, Hoa Nhược Hư đột nhiên xuất hiện bên
cạnh Âu Dương Băng Nhi, dùng một loại ánh mắt trào phúng nhìn NamCung Phi Vân, vốn Hoa Nhược Hư vừa rồi vẫn đi theo phía sau Âu Dương
Băng Nhi, hắn có chút lo lắng nàng ta xảy ra chuyện gì, không nghĩ tới lại đụng NamCung Phi Vân.
Âu Dương Băng Nhi thấy Hoa Nhược Hư trên mặt rất nhanh hiện lên vẻ vui mừng, chẳng qua lập tức đổi thành bộ dáng lạnh như băng, đối với Hoa
Nhược Hư lạnh lùng hừ một tiếng.
"Hoa Nhược Hư, ngươi tốt nhất không cần xen vào việc của người khác"NamCung Phi Vân mặt biến sắc nói.
Hoa Nhược Hư hừ lạnh một tiếng, chậmrãi rút Tình kiếmra, chỉ về phía NamCung Phi Vân.
"Ân oán giang hồ, các vị hãy tránh ra để tránh bị thương người vô tội"Hoa Nhược Hư trầmgiọng quát, thật ra không cần hắn nói, người trên đường đều
đã né tránh, ngã tư đường vốn phồn hoa trong khoảnh khắc đã trở nên vắng lặng, đương nhiên hai bên đường vẫn có một ít người không sợ chết ở lại
xemnáo nhiệt.
"Băng Nhi, nàng cũng tránh ra"Hoa Nhược Hư thấp giọng nói.
Chẳng qua Âu Dương Băng Nhi nghe hắn nói cũng ngoảnh mặt làmngơ, cũng không có ý rời khỏi, còn lộ ra bộ dáng ta ta tại sao phải nghe lời ngươi.
Hoa Nhược Hư không có để ý tới Âu Dương Băng Nhi nữa, toàn bộ tinh thần chămchú nhìn NamCung Phi Vân, chân khí nhanh chóng phủ kín toàn
thân, sau đó rót vào trong Tình kiếm, kiếmquang lóe ra nhảy lên vui mừng, trong lòng hắn đã khởi sát khí. Bởi vì hắn nhất định muốn giết NamCung Phi
Vân để báo thù cho Thiếu Lâm, nhưng so với việc đi Ma cung giết hắn, không bằng giết hắn tại đây.
NamCung Phi Vân cảmnhận được một loại khí thế vô cùng cường đại bức tới, đó là một loại khí thế có thể hủy diệt bất kỳ trở ngại gì, trong lòng không
khỏi khiếp sợ, hắn tự nhiên biết võ công của Hoa Nhược Hư cao hơn hắn.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Q.11 - Chương 5: Cường Lưu Tiểu Nguyệt
"Chậmđã!"NamCung Phi Vân thanh âmkhẽ run rẩy, hắn đã cảmgiác được sát ý mãnh liệt của Hoa Nhược Hư, dưới áp lực khí thế cường đại của
Hoa Nhược Hư, hắn rốt cuộc đã cảmthấy sợ hãi.
Chẳng qua Hoa Nhược Hư tựa hồ lại hoàn toàn không có nghe được lời của NamCung Phi Vân, hai mắt hàn mang lóe ra, cổ tay dần dần căn thẳng,
một kích lôi đình sắp phát ra, Âu Dương Băng Nhi bên cạnh hắn tựa hồ cũng có chút chịu không được sát khí tản mát ra quanh thân hắn, yên lặng lui ra
phía sau một bước, đôi mắt dừng lại trên người Hoa Nhược Hư, vẻ mặt lộ ra vẻ phức tạp, có vài phần oán hận, cũng có vài phần quan tâmt.
"Hoa Nhược Hư, ngươi không cần mạng của Giang Tiểu Nguyệt sao chứ?"NamCung Phi Vân không tự chủ được lui về phía sau hai bước, hô lên với
Hoa Nhược Hư.
"NamCung Phi Vân, Giang Tiểu Nguyệt là thê tử của ngươi, có quan hệ gì với ta?"Hoa Nhược Hư nghe được tên Giang Tiểu Nguyệt thì ngẩn ra, khí
thế cường đại rõ ràng cũng đã hoãn lại, chẳng qua vẫn lạnh lùng nhìn NamCung Phi Vân.
"Hoa Nhược Hư, cho dù ngươi mặc kệ tiện nữ kia, đứa con bảo bối của ngươi cũng không quan tâmsao?"NamCung Phi Vân âmâmcười, hắn tựa hồ
đã tìmđược pháp bảo đối phó với Hoa Nhược Hư, lập tức trấn định lại.
"Không liên quan tới ta!"Tình kiếmtrong tay Hoa Nhược Hư lại một lần nữa giơ lên.
"Hoa Nhược Hư, ngươi chẳng lẽ còn không biết, Giang Tiểu Nguyệt kia đã sinh cho ngươi một đứa con trai sao?"NamCung Phi Vân cười lạnh nói.
"Không có khả năng!"Hoa Nhược Hư quả quyết, trên mặt lộ ra vài phần khinh bỉ, "NamCung Phi Vân, ta thực cảmthấy xấu hổ thay người, vì bảo toàn
mạng sống, ngay cả sự trong sạch của vợ mình cũng có thể tùy tiện đemra chà đạp!"
"Hoa Nhược Hư, Giang Tiểu Nguyệt chỉ là một quân cờ của bổn thiếu gia, nhiều nhất cũng chỉ là thứ để bổn thiếu gia chơi đùa, loại nữ nhân này, nào có
tư cách làmthê tử của NamCung Phi Vân ta! Nếu ngươi không tin, có thể tự mình đến hỏi nữ nhân kia!"NamCung Phi Vân ha hả cười hai tiếng để che
dấu sự mất tự nhiên của hắn, hắn cảmgiác được nhưng người xemlén xung quanh tựa hồ đang cười nhạo hắn.
"Con của Giang Tiểu Nguyệt kia có thể thực là con của ngươi không?"Âu Dương Băng Nhi đột nhiên tiến đến bên cạnh Hoa Nhược Hư, thấp giọng hỏi.
"Làmsao mà có thể? Ta căn bản là cùng với nàng ta không có loại quan hệ này!"Hoa Nhược Hư tức giận nói.
"NamCung Phi Vân kia sao lại khẳng định như vậy?"Âu Dương Băng Nhi có chút không phục nói.
Hoa Nhược Hư không trả lời, hắn nhớ tới chuyện tại khách điếmđã hơn một nămtrước, chẳng lẽ ngày đó phát sinh ra chuyện gì mà hắn không biết?
Trong khoảng thời gian ngắn, hắn cũng có chút chần chừ.
"NamCung Phi Vân, hômnay ta tha cho ngươi! Cút đi!"Hoa Nhược Hư trong tâmcó sự nghi ngờ, do dự một hồi rốt cuộc quyết định thả hắn đi.
"NamCung Phi Vân, ngươi đứng lại cho ta!"NamCung Phi Vân đang âmthầmthở ra một hơi, khi xoay người định rời đi, thì thanh âmcủa Âu Dương
Băng Nhi vang lên phía sau hắn.
"Không biết Thánh nữ có gì phân phó?"NamCung Phi Vân quay đầu lại khẽ cười nói, bô dáng nhún nhường.
"NamCung Phi Vân, ngươi đã làmgì đệ tử phái Tuyết Sơn ta?"Âu Dương Băng Nhi nghiến răng hỏi.
"Thánh nữ người đi xemchẳng phải sẽ biết sao chứ? Tại hạ đi trước một bước, đứa con bảo bối của ta còn ở nhà chờ ta"NamCung Phi Vân mỉmcười,
nói xong còn liếc nhìn Hoa Nhược Hư.
"NamCung hộ pháp, đi vội vã như vậy sao?"Chợt truyền đến một thanh âmôn nhu dễ nghe.
Hoa Nhược Hư ngẩn ra, nàng ta sao lại đến đây?
"Thuộc hạ thamkiến TamTrưởng lão!"NamCung Phi Vân cũng có chút giật mình, chẳng qua lập tức liền cung kính hành lễ, công phu mặt dày của
người này quả thật không tệ.
"NamCung hộ pháp, Cung chủ muốn gặp ngươi, hãy đi theo ta!"Tôn Vân Nhạn thản nhiên nói, nói xong liền rời đi, cũng không liếc mắt nhìn Hoa
Nhược Hư, chẳng qua trong tai Hoa Nhược Hư lại truyền đến thanh của Tôn Vân Nhạn: "Người phái Tuyết sơn không có việc gì, ngươi bảo Âu Dương
Băng Nhi không cần lo lắng".
Hoa Nhược Hư khi nhìn về phía nàng, lại chỉhấy bóng dáng yểu điệu động lòng người của nàng, trong lúc nhất thời có chút thất thần.
"Đừng đuổi theo nữa, cô đi xemđệ tử Tuyết Sơn đi, bọn họ không có việc gì đâu"Âu Dương Băng Nhi thấy NamCung Phi Vân đi cùng Tôn Vân Nhạn
đang muốn đuổi theo, Hoa Nhược Hư lại kéo lại.
"Ngươi làmsao biết?"Âu Dương Băng Nhi tức giận nói, tránh khỏi bàn tay của Hoa Nhược Hư, chẳng qua cũng không có đuổi theo nữa.
"Cô cứ đi xemtrước đi, còn việc làmsao ta biết được, thì cô không cần quan tâm"Hoa Nhược Hư thản nhiên nói, nói xong cũng không quản Âu Dương
Băng Nhi có đi hay không, liền hướng tới phái Tuyết Sơn mà đi tới.
Tuyết Sơn vẫn ở lại KimLăng, trên danh nghĩa là tìmkiếmĐại tiểu thư Âu Dương Băng Nhi của bọn họ, trên thực tế đương nhiên không phải như vậy.
Khi Hoa Nhược Hư cùng Âu Dương Băng Nhi đi vào, mọi người trên mặt đều xuất hiện thần sắc kỳ quái, đặc biệt là thấy Âu Dương Băng Nhi trên mặt
lại
không có khăn che mặt, lại càng thêmgiật mình. Chẳng qua giật mình thì giật mình nhưng cũng không hỏi gì.
"Lan di, vừa rồi trong này có xảy ra chuyện gì không?"Âu Dương Băng Nhi hỏi Âu Dương Lan, nàng vừa nói ra lời này, mọi người cũng hiểu được, Âu
Dương Băng Nhi xemra đã không định giấu diếm.
"Tiểu thư, vừa rồi có người của Ma cung đến tập kích chúng ta, chẳng qua rất kỳ quái chính là, không bao lâu sau, một Trưởng lão Ma cung đến lệnh
cho bọn họ rút lui, cho nên chúng ta cũng không có bị tổn thương gì"Âu Dương Lan thấp giọng nói.
"Trưởng lão Ma cung? Có phải là Tôn Vân Nhạn?"Âu Dương Băng Nhi có chút kinh ngạc, khi hỏi cái này cũng đemánh mắt hướng về phía Hoa
Nhược Hư.
"Tiểu thư, đúng là cô ta"Âu Dương Lan cung kính nói.
"Nơi này đã không thể ở, các ngươi thu thập một chút, chuẩn bị rời đi"Âu Dương Băng Nhi trầmngâmmột lát rồi nói.
"Một khi bọn họ đã không có việc gì, ta đi trước, nếu có cái gì cần hỗ trợ, cô bảo Uyển Nhi đi tìmta"Hoa Nhược Hư tạmdừng một chút, "Hoặc là cô
tìmta cũng được".
Không biết là vì nguyên nhân gì, hômnay Âu Dương Băng Nhi đối với Hoa Nhược Hư tựa hồ đã tốt hơn rất nhiều, ít nhất không muốn liều mạng với hắn
như tối hômqua, nghe Hoa Nhược Hư nói cũng không có phản ứng gì, chỉ là sau khi Hoa Nhược Hư đi rồi mới ngẩn ra nhìn theo bóng dáng của hắn có
chút xuất thần.
Hoa Nhược Hư tâmsự rất nặng trở lại Hoa phủ, trong lòng lại nghĩ đến lời của NamCung Phi Vân, chẳng lẽ con của Tiểu Nguyệt thực là của hắn?
Vừa mới đi vào đại sảnh, liền phát hiện có chút không đúng, như bình thường đại sảnh đều tụ tập ồn ào, nay lại không náo nhiệt như thường ngày, hắn
liếc mắt qua, lại phát hiện thì ra có thêmmột người, một người mà hắn đang suy nghĩ, Giang Tiểu Nguyệt.
"Tiểu Nguyệt, cô đến vừa lúc, ta đang chuẩn bị đi tìmcô"Hoa Nhược Hư miễn cưỡng cười nói, trong lòng lại dâng lên cảmgiác bất an, Giang Tiểu
Nguyệt xuất hiện chẳng phải cũng vừa khéo sao?
Giang Tiểu Nguyệt yên lặng gật đầu, khép nép đi sau Hoa Nhược Hư, HàmTuyết tựa hồ cũng muốn đi theo, chẳng qua lại bị Hoa Ngọc Phượng ngăn
lại. "Tiểu
Nguyệt, cô tới đây có phải có việc muốn nói với ta không?"Hoa Nhược Hư nhìn Giang Tiểu Nguyệt, trong lòng lại dâng lên một loại tư vị khó
hiểu, hắn vẫn chưa hỏi về chuyện đứa nhỏ, thật ra hắn có một loại cảmgiác, Giang Tiểu Nguyệt nên tự mình nói ra.
"Cô gia, ta, ta….."Giang Tiểu Nguyệt cúi đầu lúng túng, hồi lâu vẫn không nói được gì.
"Tiểu Nguyệt, cô vẫn có thể xưng hô như trước với ta"Hoa Nhược Hư trong lòng âmthầmthở dài, Giang Tiểu Nguyệt tựa hồ đã biến đổi rất nhiều.
"Cô gia, ta, ta cầu người cứu cứu con của ta"Giang Tiểu Nguyệt đột nhiên quỳ gối trước mặt Hoa Nhược Hư.
"Tiểu Nguyệt, cô mau đứng lên!"Hoa Nhược Hư cả kinh, vội vàng đỡ nàng ta đứng lên.
"Hoa lang, để ta nói đi"Giang Thanh Nguyệt từ ngoài đi vào.
"Thanh tỷ, tỷ biết sao?"Hoa Nhược Hư ngẩn ra hỏi.
"Thật ra chuyện này ta sớmđã biết, chỉ có điều ta vẫn chưa nói, bởi vì ta không muốn đệ bị NamCung Phi Vân uy hiếp"Giang Thanh Nguyệt nhẹ nhàng
gật đầu, "Tiểu Nguyệt từng nói cho ta biết, con của nàng thật ra là cốt nhục của đệ, hiện tại NamCung Phi Vân đã đemđứa nhỏ này đoạt lấy, bức bách
Tiểu Nguyệt đến nói cho đệ, bằng không, hắn sẽ gây bất lợi với đứa nhỏ".
"Tiểu Nguyệt, cô nói thật cho ta, ngày đó tại khách điếm, ta sau khi uống rượu rốt cuộc đã phát sinh chuyện gì?"Hoa Nhược Hư khẽ hít một hơi, định
thần nhìn Giang Tiểu Nguyệt hỏi.
"Ta lần đó khi nhìn thấy người, vốn ba ngày nữa ta sẽ cùng với NamCung Phi Vân bái đường, cho nên, cho nên ta ở trong rượu đã hạ Thôi tình dược"
Giang Tiểu Nguyệt vẻ mặt tái nhợt lộ ra một mảng đỏ bừng, "Ta vốn nghĩ NamCung Phi Vân sẽ không phát hiện ra, không nghĩ tới, không nghĩ tới sau
khi thành thân, hắn căn bản là không vào phòng ta, cũng không có ngủ chung, càng, càng không chạmqua ta, sau đó hắn phát hiện ta có con, liền bức ta
nói ra tên của đứa trẻ, nếu ta không nói cho hắn, hắn sẽ bắt ta uống thuốc phá thai, cho nên ta đành phải nói cho hắn biết"Giang Tiểu Nguyệt vẫn cúi
đầu, không dámnhìn Hoa Nhược Hư, thanh âmcàng ngày càng nhỏ, nếu không phải Hoa Nhược Hư nhĩ lực không tệ, chỉ sợ cũng nghe không rõ nàng
ta nói cái gì.
"Vậy cô tại sao bây giờ mới nói cho ta?"Hoa Nhược Hư có chút áy náy, cũng có chút tức giận.
"Ta không muốn làmphiền người, cho nên không nói gì"Giang Tiểu Nguyệt nhanh chóng ngẩng đầu liếc nhìn Hoa Nhược Hư, rồi lại cúi đầu, "Ta cũng
không biết là vì cái gì, NamCung Phi Vân mới rồi lại vội vàng tìmta, nói ta phải tới nói rõ cho người, ta lại sợ hắn nhất thời tức giạn sẽ giết đứa nhỏ, nên
đành phải tới nơi này".
"Ta hiểu được, cô yên tâm, ta sẽ đemđứa nhỏ trở về"Hoa Nhược Hư sau khi trầmmặc một hồi rồi nói, "Thanh tỷ, tỷ an trí cho Tiểu Nguyệt đi".
"Ta, ta còn phải trở về"Giang Tiểu Nguyệt sợ hãi nói.
"Không cần trở về, cô về sau cứ ở lại trong này"Hoa Nhược Hư ngữ khí rất bình tĩnh, lại cũng rất khẳng định.
"Không được, ta nhất định phải về, bằng không, đứa nhỏ sẽ xảy ra chuyện!"Giang Tiểu Nguyệt ngẩng đầu lên, ngữ khí cũng rất kiên quyết.
"Hiện tại ta nói cô cứ ngoan ngoãn lưu lại trong này đi, đâu cũng không thể đi!"Hoa Nhược Hư trầmgiọng nói, nói xong lại chuyển sang Giang Thanh
Nguyệt,"Thanh tỷ, tỷ coi chừng cô ta, khi tên NamCung Phi Vân khố kiế này còn sống, đừng cho cô ta đi đâu cả!"
"Hoa lang, chàng cứ yên tâm, ta biết làmthế nào"Giang Thanh Nguyệt gật đầu, ôn nhu nói.
"Tiểu thư, ta cầu xin người, thả ta trở về đi!"Hoa Nhược Hư vừa ra khỏi cửa phòng, Giang Tiểu Nguyệt đã bắt đầu cầu xin Giang Thanh Nguyệt.
"Tiểu Nguyệt, ta vẫn xemcô là tỷ muội, cô cứ yên tâm, ta sẽ không hại cô đâu"Giang Thanh Nguyệt ánh mắt nhìn Giang Tiểu Nguyệt tràn ngập sự
thương tiếc, nhẹ nhàng ômlấy thân hình của nàng, đồng thời cũng phong bế võ công của nàng ta lại, "Tiểu Nguyệt, Hoa lang làmnhư vậy cũng là tốt cho
cô, cô nếu trở về, NamCung Phi Vân trong tay chẳng những có đứa nhỏ, còn có cả cô nữa, như vậy lại càng không dễ đối phó. Chẳng qua cô cứ yên
tâm, NamCung Phi Vân không dámlàmgì đứa nhỏ đâu, hắn không dámđể mất đi lợi thế này".
Hoa Nhược Hư vừa mới đi tới cửa phòng Hoa Ngọc Phượng, cửa phòng đã tự động mở ra, đồng thời lộ ra khuôn mặt kiều diễmcủa Hoa Ngọc
Phượng, nàng tựa hồ đã sớmđoán trước Hoa Nhược Hư sẽ tìmđến nàng.
"Chuyện của Tiểu Nguyệt, ta đã biết, ta chỉuốn biết chính là, chàng có tin đứa nhỏ kia là con của chàng không?"Không đợi Hoa Nhược Hư nói, Hoa
Ngọc Phượng đã đặt câu hỏi trước.
"Phượng nhi, ta cũng không dámkhẳng định, chẳng qua chiếu theo lời của Tiểu Nguyệt, ta thấy nên đúng như vậy"Hoa Nhược Hư ngữ khí cũng không
tự nhiên.
"Chàng tối hômqua có phải là ở chỗ Triệu Uyển Nhi không?"Hoa Ngọc Phượng nhìn Hoa Nhược Hư, trầmmặc hồi lâu, buồn buồn hỏi.
"Phượng nhi, ta….."Hoa Nhược Hư gật đầu, hắn không muốn dấu nàng.
"Phương Hiệp dẫn theo đệ tử Côn Lôn rời đi, ta nghĩ chàng cũng biết là vì nguyên nhân gì?"Hoa Ngọc Phượng xoay người, quay lưng về Hoa Nhược
Hư.
"Phượng nhi, thực xin lỗi"Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng ômlấy ànng.
"Ta cũng không muốn trách chàng, nói sao thì ta cũng không phải là tỷ tỷ, ta cũng không có tư cách nói với chàng, nếu chàng thực cứ đi lăng nhăng như
vậy, ta cũng không có cách nào ở lại bên cạnh chàng"Hoa Ngọc Phượng buồn buồn nói.
"Phượng nhi, nàng có biết, trong lòng ta, nàng cùng sư tỷ quan trọng như nhau"Hoa Nhược Hư ôn nhu nói, lại nắmlấy tay nàng, xoay nàng trở lại, chợt
phát hiện trên mặt của nàng mơ hồ có nước mắt, chợt giật mình.
"Phượng nhi, nàng đừng khóc có được không, ta về sau sẽ không làmloạn nữa"Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng hôn lên mặt nàng, thì thào nói.
Hoa Ngọc Phượng nhẹ nhàng ừmmột tiếng, ôn thuận tựa vào người Hoa Nhược Hư, hồi lâu cũng không nói gì.
"Phượng nhi, Uyển Nhi nói cho ta rất nhiều việc"Tuy Triệu Uyển Nhi nói không cho hắn nói cho người khác, chẳng qua đối với Hoa Nhược Hư mà nói,
hắn có lẽ sẽ giấu Hoa Ngọc Loan, nhưng khẳng định sẽ không giấu Hoa Ngọc Phượng.
Hoa Ngọc Phượng khi nghe Hoa Nhược Hư nói xong quả thật chấn động, trong khoảng thời gian ngắn này nàng nghe được nhiều bí mật còn hơn từ
trước đến nay làmcho nàng cũng ngẩn ra, hồi lâu mới phản ứng lại.
"Sư đệ, Du Du có biết chuyện này không?"Hoa Ngọc Phượng thấp giọng hỏi.
"Uyển Nhi nói, trừ nàng ta ra, không có người nào khác biết"Hoa Nhược Hư lắc lắc đầu, ngẫmlại rồi nói, "Phượng nhi, nàng ngàn vạn lần đừng nói cho
Du Du, bằng không nàng ta trong lòng rất khó chịu, không chừng còn có thể muốn đi báo thù cho cha mẹ".
"Sư đệ, chàng đi tìmTô Đại Nhi trước, xemcó biết chuyện này hay không"Hoa Ngọc Phượng nhẹ nhàng từ trong lòng hắn đứng lên nói, Hoa Nhược
Hư tuy có chút không nỡ, chẳng qua vẫn đáp ứng.
"Sư đệ!"Hoa Nhược Hư vừa mới đi tới cửa, Hoa Ngọc Phượng đột nhiên sau lưng vội vàng gọi một tiếng.
"Phượng nhi, còn có chuyện sao?"Hoa Nhược Hư vội vàng quay đầu, dùng một loại ánh mắt chờ mong nhìn Hoa Ngọc Phượng.
"Sư đệ, người nhớ chămsóc Thiên Tinh tỷ tỷ"Hoa Ngọc Phượng thấp giọng nói.
Ma cung. Tô Đại Nhi đang nổi trận lôi đình, NamCung Phi Vân đã thừa dịp Tôn Vân Nhạn vào bẩmbáo, đã lén chạy trốn, quả thực đã hoàn toàn
không đemCung chủ nàng để vào mắt.
"Vân Nhạn tỷ tỷ, người nói chúng ta nên làmsao bây giờ?"Tô Đại Nhi nhìn Tôn Vân Nhạn đang đứng yên ở một bên hỏi.
"Cung chủ, ta thấy NamCung hộ pháp vốn tránh gặp mặt, như vậy cho dù chúng ta tuyên bố giải tán Phi Vân đường của hắn, hắn cũng có thể làmnhư
hoàn toàn không hay biết"Tôn Vân Nhạn ngẫmlại nói.
"Ta cũng biết tâmtư của hắn, phụ tử bọn họ vẫn nghĩ một là phụ thân của ta, một là huynh trưởng của ta, bất kể thế nào, ta cũng sẽ không giết bọn họ"
Tô Đại Nhi mặt lạnh lẽo, xemra đã tức giận cũng không nhẹ.
"Tiểu thư, tiểu thư, công tử đến"Lưu Vân cuống quít chạy vào, bộ dáng của nàng xemra cũng vui vẻ, bởi vì Hoa Nhược Hư đến, Tô Đại Nhi khẳng
định sẽ không tức giận như vậy nữa, hắn làmnha hoàn tự nhiên cũng có thể tốt hơn rất nhiều.
"Ta không phải đã nói Nhược Hư ca ca đến thì bảo trực tiếp đi vào sao? Ngươi còn thông báo làmgì?"Đáng tiếc Lưu Vân cao hứng quá sớm, vẫn bị
Tô Đại Nhi mắng cho một trận.
Lưu Vân ủy khuất đi ra ngoài, một lát sau dẫn Hoa Nhược Hư đi vào.
Tô Đại Nhi phất tay, Lưu Vân cùng Tôn Vân Nhạn tự giác lui ra ngoài, ở xa xa mà bảo hộ. Khi Tôn Vân Nhạn thuận tay đóng cửa lại, vừa lúc thấy Tô
Đại Nhi nhảy vào lòng Hoa Nhược Hư, trong lòng không khỏi cảmthấy chua xót.
"Nhược Hư ca ca, Đại Nhi mệt mỏi quá!"Tô Đại Nhi cuộn mình vào lòng Hoa Nhược Hư, âmu nói, Hoa Nhược Hư có chút yêu thương nhìn nàng, mặt
của nàng thực có vẻ mỏi mệt.
"Đại Nhi, nàng có biết hay không, Ma cung các nàng cùng Thần cung có quan hệ gì không?"Hai người nhẹ nhàng ômnhau thật lâu sau, Hoa Nhược Hư
rốt cuộc cũng mở miệng, dù sao chính sự cũng phải làm.
"Thần cung cùng Ma cung là thiên địch, trên giang hồ đều biết"Tô Đại Nhi thanh âmmềmmại vô lực, cũng không chút do dự.
"Đại Nhi, mẹ của nàng trước khi qua đời, lại không nói qua cho nàng chuyện gì hoặc là giao cho nàng cái gì sao?"Hoa Nhược Hư ngẫmlại rồi hỏi.
"Nhược Hư ca ca, mẹ của ta dạy cho ta rất nhiều thứ, sau khi mẹ qua đời, NamCung Trưởng lão, cũng chính là cha ta liền nói cho ta là mẹ bị người
Thần cung hại chết"Tô Đại Nhi thấp giọng nói, đột nhiên ngẩng đầu lên, đôi mắt sáng trông suốt nhìn Hoa Nhược Hư, "Nhược Hư ca ca, chàng hômnay
hình như có chút kỳ quái, sao lại hỏi về vấn đề này chứ?"
"Không có việc gì, ta quan tâmđến Đại Nhi thôi mà"Hoa Nhược Hư mỉmcười nói, nhìn thấy đôi môi anh đào mê người của nàng, đầu khẽ cúi xuống
hôn lên. Hoa Nhược Hư cũng không muốn nói với Tô Đại Nhi mối quan hệ sâu xa giữa Thần cung cùng Ma cung mà Triệu Uyển Nhi đã nói cho hắn,
chẳng qua hắn trên cơ bản cũng có thể xác định, phán đoán của Triệu Uyển Nhi không sai, người của Ma cung thực không có đemchuyện này nói cho
Tô Đại Nhi biết, mà người này hiện tại xemra, rất có thể là NamCung Hiên Viên.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full . Net.
Q.11 - Chương 6: Tiên Tử Phương Tâm
"Nhược Hư ca ca, ta đã lâu chưa được nghe tiếng tiêu của chàng"Tô Đại Nhi khẽ ngửa đầu, dùng ánh mắt mong muốn nhìn Hoa Nhược Hư, thỏ thẻ
nói.
Một tiếng tiêu từ trong khuê phòng của Tô Đại Nhi vang ra, xuyên qua không gian xa xôi, cắt qua trời cao, đi vào lòng người, tiếng tiêu triền miên xót xa,
mà lúc này, tiếng đàn uyển chuyển cũng vang lên, cùng tiếng tiêu tương hợp, như tính tứ triền miên, dây dưa không thôi.
"Nhược Hư ca ca, chàng có rất nhiều tâmsự"Tiếng đàn tiếng tiêu đồng thời chấmdứt, mà lời nói của Tô Đại Nhi mang theo u oán cũng vang lên.
"Đại Nhi, gần đây phát sinh rất nhiều chuyện, cho nên….."Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng hôn nàng, thấp giọng nói.
"Nhược Hư ca ca, Đại Nhi không muốn làmCung chủ này"Tô Đại Nhi trầmmặc một hồi, đột nhiên buồn buồn nói.
"Đại Nhi, nàng có thể buông xuống được sao?"Hoa Nhược Hư khẽ thở dài một tiếng, theo lý thuyết hắn nên cảmthấy thật cao hứng mới phải, bởi vì
đây là lần đầu tiên Tô Đại Nhi nói với hắn không muốn làmCung chủ Ma cung, chính là hắn lại phát hiện không thể cao hứng được, bởi vì hắn thực
không dámhy vọng nhiều, hắn sợ hy vọng càng lớn, thất vọng cũng sẽ càng lớn, có lẽ chỉ có một ngày Tô Đại Nhi chân chính rời khỏi Ma cung, hắn mới
có thể chân chính yên lòng.
"Nhược Hư ca ca, chàng biết không? Mấy ngày qua, ta rốt cuộc hiểu được một đạo lý, mỗi người khi được một thứ gì đó, thì luôn mất đi vài thứ khác"
Tô Đại Nhi từ trong lòng Hoa Nhược Hư nhảy dựng lên, nhẹ nhàng hạ xuống mặt đất, chậmrãi đi đến cửa sổ, thấp giọng nói.
"Đại Nhi, tuy cho tới nay, ta vẫn hy vọng nàng có thể rời khỏi Ma cung, có thể an tâmở bên cạnh ta, chẳng qua, ta cũng không hy vọng Đại Nhi vì ta, mà
bỏ đi những việc mà nàng muốn làm"Hoa Nhược Hư đi đến sau lưng nàng, nhẹ nhàng ômlấy eo nàng, ôn nhu nói.
"Nhược Hư ca ca, thật ra ta đã có an bài, chỉ là, không biết chàng có thể đáp ứng hay không"Tô Đại Nhi sắc mặt khẽ lộ ra vài phần do dự, "Ta chuẩn
bị đemMa cung giao cho một người khác".
"Đại Nhi, nàng nói thật chứ?"Hoa Nhược Hư ngẩn ngơ, xemra Tô Đại Nhi lúc này là nói thật, nàg thật sự muốn rời khỏi Ma cung, ngay cả người nối
nghiệp cũng đã tính đến rồi.
"Nhược Hư ca ca, chẳng lẽ chàng thực không biết, Đại Nhi thực rất muốn ở bên cạnh chàng sao chứ?"Tô Đại Nhi thở dài nói. "Rất tốt, Đại Nhi, ta rốt
cuộc cũng đã đợi được ngày này, mặc kệ nàng giao cho ai cũng không sao cả, cho dù nàng giao cho NamCung Hiên Viên, ta cũng không quan tâm"
Hoa Nhược Hư ômlấy thân hình của nàng, thì thào nói.
"Nhược Hư ca ca, Đại Nhi sẽ không lưu lại ẩn hoạn cho chàng đâu, ta đã có một người rất thích hợp, ta cũng tin tưởng rằng nàng sẽ nguyện ý, chỉ là
không biết Nhược Hư ca ca có nguyện ý hay không thôi"Tô Đại Nhi quay đầu, nhìn Hoa Nhược Hư ngọt ngào cười.
Hoa Nhược Hư trong lòng âmthầmbuồn bực, Đại Nhi rốt cuộc là muốn nói ai? Vì cái gì mà hắn phải nguyện ý mới được? Chẳng lẽ là nàng? Hoa
Nhược Hư đột nhiên nghĩ đến một người.
"Đại Nhi, nàng nói người này rốt cuộc là ai?"Hoa Nhược Hư tuy trong lòng đã mơ hồ hiểu được, nhưng vẫn không dámkhẳng định.
"Nhược Hư ca ca, chàng nói, còn có người nào thích hợp hơn Vân Nhạn tỷ tỷ chứ?"Tô Đại Nhi cười hì hì, Hoa Nhược Hư trong lòng khẽ trầmxuống,
quả nhiên là trong dự kiến của hắn.
"Đại Nhi, nàng nói quả thật không sai, không ai so với nàng ta thích hợp hơn"Hoa Nhược Hư khóe miệng lộ ra vẻ cười khổ, trong lòng cũng không biết
là tư vị gì, Tô Đại Nhi vừa mới nói liền lập tức thực hiện, luôn luôn có được thì sẽ có mất.
Rời khỏi chỗ của Tô Đại Nhi thì trời đã tối, khi Hoa Nhược Hư đi ra Tôn Vân Nhạn cũng đi tiễn hắn, chẳng qua tiễn hắn ra khỏi cửa thì quay về.
Thấy trong lòng rối loạn, gương mặt của Hoa Thiên Tinh chợt hiện ra, Hoa Nhược Hư nhìn phương hướng rồi không chút do dự đi đến chỗ của Hoa
Thiên Tinh.
Cũng giống như thường, Hoa Thiên Tinh vẫn ở đó chờ hắn, thấy Hoa Nhược Hư đi tới, nàng mỉmcười ngọt ngào, rất vui vẻ, nụ cười rất đẹp, rất bắt mắt,
có thể nói là khuynh quốc khuynh thành.
"Tỷ tỷ!"Hoa Nhược Hư bước nhanh tới, ômlấy Hoa Thiên Tinh vào lòng, thì thầmbên tai nàng một tiếng.
"Đệ đệ, nhớ đến tỷ tỷ sao chứ?"Hoa Thiên Tinh cười, hôn nhẹ lên mặt hắn một cái.
"Tỷ tỷ, tỷ vì sao không muốn ở cùng đệ tại Hoa phủ?"Hoa Nhược Hư đến bây giờ vẫn có chút không rõ, vì cái gì mà Hoa Thiên Tinh luôn không muốn
ở cạnh bên hắn."Tỷ tỷ không thích cùng đệ đệ ở cùng nhau, vì bên cạnh còn có người khác, sắc lang đệ đệ, chẳng lẽ đệ còn không hiểu sao?"Hoa Thiên
Tinh nhẹ nhàng day day mũi hắn, gắt giọng.
"Tỷ tỷ, nhưng đệ rất muốn tỷ mỗi ngày đều ở bên đệ"Hoa Nhược Hư vẫn có chút không camtâm.
"Đệ đệ ngốc, đệ có thể mỗi ngày đến gặp tỷ tỷ mà, tỷ tỷ ở đây cũng đâu có xa"Hoa Thiên Tinh liếc mắt kiều mỵ nhìn Hoa Nhược Hư, đột nhiên sắc mặt
khẽ biết, nhẹ nhàng thở dài nói, "Đệ đệ, nếu có một ngày, tỷ tỷ không ở bên cạnh đệ, đệ có nhớ tỷ tỷ không?"
"Tỷ tỷ, chẳng lẽ tỷ phải rời khỏi đệ sao?"Hoa Nhược Hư sắc mặt đại biến, theo bản năng ômchặt lấy Hoa Thiên Tinh, vội vàng hỏi.
"Đệ ngốc, tỷ tỷ làmsao mà rời khỏi đệ? Tỷ tỷ chỉ là tùy tiện nói mà thôi, hì hì, xemđệ bị dọa kìa!"Hoa Thiên Tinh cười hì hì, đột nhiên ái ui một tiếng.
"Tỷ tỷ, tỷ sao vậy?"Hoa Nhược Hư cả kinh, vội vàng hỏi.
"Sắc lang đệ đệ, eo của tỷ tỷ sắp bị đệ xiết gãy rồi"Hoa Thiên Tinh dịu dàng nói, Hoa Nhược Hư vừa nghe vội vàng lỏng tay ra, chẳng qua cũng không
buông nàng ra, tựa hồ vẫn còn lo lắng nàng chạy đi mất.
Hoa Thiên Tinh nhẹ nhàng tựa ở trên vai Hoa Nhược Hư, trong mắt của nàng ngân ngấn nước mắt, chỉ có điều Hoa Nhược Hư không có phát hiện, vẻ
mặt tràn đầy hạnh phúc ômtiên tử xinh đẹp này.
"Đệ đệ, đệ muốn tỷ tỷ sao?"Hoa Thiên Tinh đột nhiên nhẹ nhàng hỏi, nàng nhẹ nhàng khoác hai tên lên cổ hắn, đôi mắt đẹp nhìn trên mặt Hoa Nhược
Hư mà hỏi.
"Tỷ tỷ, tỷ nói cái gì?"Hoa Nhược Hư hiển nhiên là tưởng mình nghe nhầm, nên hỏi lại.
"Sắc lang đệ đệ, ta hỏi đệ có phải muốn lấy tỷ tỷ làmvợ không"Hoa Thiên Tinh tựa hồ không biết thẹn thùng là gì, nàng vẫn cười lên khanh khách, nhìn
không ra chút ngượng ngùng nào.
"Tỷ tỷ, tỷ, tỷ cứ hay nói đùa!"Lúc này Hoa Nhược Hư rốt cuộc đã nghe rõ ràng, lại càng thêmcà lăm.
"Đệ đệ, đệ thật sự là nhát gan"Hoa Thiên Tinh có chút oán trách liếc nhìn hắn một cái, đột nhiên khuôn mặt áp sát lại, đôi môi anh đào mềmmại đã cùng
môi của Hoa Nhược Hư kết hợp cùng một chỗ, nhiệt tình quấn lấy, thật lâu vẫn không có tách ra.
"Đệ đệ, đệ thật là dối trá, trong lòng muốn tỷ tỷ mà miệng lại nói không cần, hì hì"Hai người rốt cuộc đã tách ra, Hoa Thiên Tinh cười hì hì như là không
có gì xảy ra, chẳng qua Hoa Nhược Hư timlại đập như trống, vốn bọn họ cũng không phải là lần đầu tiên hôn nhau, chẳng qua lần này lại có chút không
giống, bởi vì Hoa Thiên Tinh vừa rồi hỏi qua Hoa Nhược Hư có nghĩ là muốn làmvợ của hắn.
"Sắc lang đệ đệ, tỷ tỷ gả cho đệ có được không?"Hoa Thiên Tinh tiếp tục quyến rũ Hoa Nhược Hư, Hoa Nhược Hư rất muốn nói được, chẳng qua lời
nói ra lại hoàn toàn khác.
"Tỷ tỷ, đệ, đệ không dámmạo phạmtỷ"Hoa Nhược Hư cúi đầu nói.
"Tỷ tỷ thật không tin, đệ sao lại không dámlấy tỷ tỷ?"Hoa Thiên Tinh vẫn cười kiều diễm, hai mắt xinh đẹp vẫn một mực nhìn tới nhìn lui trên người Hoa
Nhược Hư.
"Tỷ tỷ, thực xin lỗi, đẹ….."Hoa Nhược Hư lúng túng nói.
"Đệ đệ, đệ rốt cuộc là sợ cái gì?"Hoa Thiên Tinh rốt cuộc thu hồi nụ cười, thầmthở dài một hơi. Hoa Thiên Tinh có lẽ không đành lòng tra tấn Hoa
Nhược Hư nữa, rốt cuộc đemhắn đuổi ra ngoài, chỉ là tâmtình của Hoa Nhược Hư vẫn không thể nào bình tĩnh lại được.
Trước khi hắn đi, trong lòng truyền tới một câu nói của Hoa Thiên Tinh: Đệ đệ, tỷ tỷ là của đệ!
"Tỷ tỷ, đệ thực không dámkhinh nhờn tỷ, đệ thực không xứng với tỷ tỷ!"Hoa Nhược Hư trong lòng âmthầmhô lên, hắn không phải không muốn, mà là
thực không dám, nếu hắn thực làmvấy đen sự thuần khiết của nàng, hắn sợ hắn không thể tha thứ cho bản thân. "Tỷ tỷ, tỷ là một tiên tử thuần khiết, đệ
chỉ hy vọng tỷ tỷ có thể ở bên cạnh đệ cũng là đã đủ rồi, đệ thực không dámhy vọng xa vời".
"Phu quân, chàng lại không vui sao?"Thanh âmdịu dàng truyền đến tai Hoa Nhược Hư, vổn Hoa Nhược Hư đang bước đi lững thững trong thành Kim
Lăng chợt dừng bước, nhìn thấy cô gái tố y trước mặt thì cười khổ, thật ra hắn không cần nhìn cũng biết người đến là ai, trừ Triệu Uyển Nhi ra, không ai
lại
xưng hô với hắn như vậy.
"Uyển Nhi, đô đã trễ rồi, nàng sao lại ở chỗ này?"Hoa Nhược Hư ngữ khí tràn ngập sự bất đắc dĩ, rất rõ ràng là nàng tìmđến hắn, chỉ là hắn lại phát
hiện có chút sợ hãi khi nhìn thấy nàng, bất chấp hắn cũng rất nhớ sự ôn nhu cùng kiều mỵ khác thường này.
"Uyển Nhi đang đợi phu quân về nhà"Triệu Uyển Nhi cười ngọt ngào, yểu điệu đi đến bên cạnh hắn, khoác lấy cánh tay hắn, "Phu quân, cùng Uyển Nhi
trở về đi".
"Tiểu yêu tinh này, támphần là không có gì hay"Hoa Nhược Hư âmthầmnghĩ, chẳng qua cũng không nói gì, thành thành thật thật cùng Triệu Uyển Nhi
đến chỗ của nàng.
"Uyển Nhi, hiện tại có thể nói nàng có chuyện gì sao?"Hoa Nhược Hư vừa mới bị Hoa Thiên Tinh tra tấn đến thể xác lẫn tinh thần đều mệt mỏi, vì thế
liền thoải mái nằmtrên giường của Triệu Uyển Nhi, một mặt nhắmmắt dưỡng thần, một mặt bắt đầu đặt câu hỏi.
Chỉ là hồi lâu cũng không có nghe Triệu Uyển Nhi trả lời, hắn mở to mắt đang chuẩn bị nhìn xemnàng rốt cuộc đang làmcái gì, lại phát hiện nàng cũng đi
vào mép giường.
"Phu quân, chàng giống như là rất mệt mỏi, để thiếp hầu hạ chàng nghỉ ngơi trước"Triệu Uyển Nhi ôn nhu cười, giúp hắn cởi giày thoát y, sau đó đắp
chăn cho hắn, thật đúng là một thê tử đang hầu hạ trượng phu, trong lúc nhất thời, Hoa Nhược Hư không khỏi ngây người, cũng tự nhiên để nàng bài bố.
"Phu quân, chàng cứ ngủ đi, có việc gì thì chờ chàng tỉnh lại rồi nói sau"Triệu Uyển Nhi ngồi ở mép giường, ôn nhu nhìn hắn, nói xong liền chuẩn bị đứng
dậy.
Hoa Nhược Hư đưa tay nắmlấy tay nàng, khẽ dùng sức kéo lại, Triệu Uyển Nhi cả thân mình ngã lên trên giường, tiếp theo đã bị Hoa Nhược Hư ôm
vào trong mền.
"Uyển Nhi, nàng thực rất tốt!"Hoa Nhược Hư thì thào nói, sau đó liền hung hăng hôn nàng, một tay bắt đầu du lịch trên thân thể đầy đặn cua nàng, tay
kia bắt đầu cởi dây thắt lưng.
Kích tình qua đi Triệu Uyển Nhi có vẻ càng thêmmê người, vốn đã xinh đẹp lúc này lại càng kinh tâmđộng phách, hai người vẫn lấy tư thế thân mật nhất
kết hợp cùng một chỗ, ômtrong lòng vưu vật vô cùng động lòng người này, Hoa Nhược Hư đã cảmthấy thỏa mãn.
Triệu Uyển Nhi trong lòng khẽ cục cựa, tựa hồ cảmgiác được Hoa Nhược Hư đang tứ vô kiêng kị nhìn thân mình của nàng, nàng cảmthấy có chút
ngượng ngùng, vì thế quay mặt sang một bên, không dámnhìn hắn.
Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng vuốt ve phần mông của nàng, cảmgiác thật sự làmcho hắn có chút lưu luyến, chỉ là Triệu Uyển Nhi lại có chút khó có thể
chịu được sự khiêu khích của hắn, khẽ rên rỉ ra tiếng, mà hạ thân cũng không tự chủ mà vặn vẹo, lại làmcho dục hỏa của Hoa Nhược Hư nhất thời lại bị
câu dẫn, hắn đột nhiên xoay người áp lên trên người nàng ta, tiếp tục bắt đầu một trận trùng kích mới.
"Phu quân, Uyển Nhi có chút chịu không nổi"Triệu Uyển Nhi thấp giọng năn nỉ, nàng lại không biết, loại năn nỉ này của nàng, chỉ có thể càng gia tăng dục
vọng của namnhân, kết quả là Hoa Nhược Hư càng thêmmãnh liệt trùng kích, cho đến khi cả hai người dục vọng đồng thời cùng bùng nổ.
"Phu quân, chàng hiện tại có phải là đã thỏa mãn, nếu đã thỏa mãn, vậy có phải là nên trả lời thê tử bảo bối của chàng mấy vấn đề không?"Triệu Uyển
Nhi ỷ ôi trên người Hoa Nhược Hư, ngữ khí như làmnũng.
"Uyển Nhi của ta, chẳng lẽ nàng còn chưa thỏa mãn sao chứ?"Hoa Nhược Hư nhìn nàng cười cười, làmbộ muốn tiếp tục xông pha.
"Phu quân, chàng hômnay qua chỗ của Tô Đại Nhi đúng không?"Triệu Uyển Nhi lại kiều mị liếc nhìn hắn, bộ dáng một chút cũng không sợ hãi, như là
hiểu được Hoa Nhược Hư không có khả năng còn đủ tinh lực mà làmtiếp nữa.
"Uyển Nhi, Đại Nhi đúng là không biết về chuyện giữa Ma cung cùng Thần cung, chẳng qua ta cũng không có nói cho nàng ta"Hoa Nhược Hư thầm
nghĩ cái gì nên đến quả nhiên đến, hắn đã sớmbiết Triệu Uyển Nhi không có việc gì tự nhiên sẽ không đêmhômkhuya khoắc còn ngăn hắn lại giữa
đường.
"Đại Nhi đúng là có oán hận quá lớn với Thần cung, trước kia nàng ta chỉ nghĩ mẹ của mình là bị Thần cung hại chết, chẳng qua nàng hiện tại đã biết là
không phải, cho nên tự nhiên cũng sẽ không cố ý nhằmvào Thần cung"Hoa Nhược Hư nói tiếp, "Bất quá phụ tử NamCung Hiên Viên cùng NamCung
Phi Vân thẳng đến vẫn chống đối ngầmvới Đại Nhi, cho nên nàng thực muốn trọng kiến Thần cung mà nói, thật ra phải cẩn thận với bọn họ".
"Phu quân, không phải là thiếp trọng kiến Thần cung, mà là chúng ta"Triệu Uyển Nhi tiến gần hắn, thân mình trần trụi bóng loáng áp càng ngày càng gần,
nàng ghé vào lỗ tai hắn cười hì hì, lại làmHoa Nhược Hư cảmgiác cả người không được tự nhiên.
"Uyển Nhi, trọng kiến Thần cung hình như không có quan hệ gì với ta thì phải?"Hoa Nhược Hư cười khổ nói, trong lòng lại thầmmắng Triệu Uyển Nhi
không biết lại đang có chủ ý quỷ quái gì đây.
"Phu quân, chẳng lẽ chàng nhẫn tâmnhìn thấy Uyển Nhi trọng kiến Thần cung ngày đêmvất vả, sau đó biến thành thân thể gầy mòn, trở thành một người
quái dị, thậmchí không cẩn thận còn bị người ta giết đi, không may còn có thể bị người xấu chiếmtiện nghi, làmcho phu quân chàng hổ thẹn thì sao?"
Triệu Uyển Nhi vẻ mặt ai oán bộ dáng đáng thương, nói mấy cái này lại làmcho Hoa Nhược Hư dở khóc dở cười.
"Uyển Nhi, nàng vốn không thích giang hồ tranh đấu, thì trọng kiến Thần cung để làmgì? Nàng muốn báo thù ta có thể giúp nàng, nhưng Thần cung, sao
không để nó cứ như vậy mà tự tiêu vong đi?"Hoa Nhược Hư cau mày nói, trên sự thật, bất luận là công hay tư, hắn cũng không quá tình nguyện để cho
Triệu Uyển Nhi trọng kiến Thần cung. Vì công, đối với cả võ lâmmà nói, Thần cung trọng kiến, chỉ biết sẽ làmcho võ lâmcàng hỗn loạn; mà vì tư, một
khi Thần cung muốn trọng kiến, Triệu Uyển Nhi khẳng định sẽ tiêu tốn phần lớn thời gian vì nó, mặc kệ nói như thế nào, hiện tại Triệu Uyển Nhi đã là thê
tử của hắn, hắn thực không muốn nàng trở thành một Tô Đại Nhi thứ hai, cứ bị Thần cung giữ chân mà không cách nào gần gũi bên hắn được.
"Thiếp muốn trọng kiến Thần cung, không chỉ là vì sư tỷ"Triệu Uyển Nhi trầmmặc một lát nói, "Thần cung thụ địch rất đông, khi thế lực cường đại tự
nhiên không có việc gì, nhưng hiện tại yếu ớt, một khi võ lâmkhôi phục lại sự bình tĩnh mà Thần cung vẫn như hiện tại, chỉ sợ sẽ có rất nhiều người tìm
đến gây phiền toái, lúc này, thiếp chỉ sợ Băng Nhi cùng Nhã Thiến đều gặp nguy hiểm".
"Uyển Nhi, nàng có thể yên tâm, các nàng võ công rất cao, không có việc gì đâu, nói đến không phải còn có ta sao chứ? Mặc kệ nói như thế nào, với
thân phận hiện tại của nàng, ta cũng sẽ giúp họ"Hoa Nhược Hư an ủi.
"Phu quân, không được đâu, minh thương dể tránh ámtiến khó phòng, hảo hán cũng không quản nhiều được, Băng Nhi cùng Nhã Thiến võ công tuy rất
cao, nhưng có thể cả đời phải đề phòng người khác ámtoán. Nói đến, cho dù phu quân chàng có thể chiếu cố các nàng, nhưng chàng cũng không thể
chiếu cố các nàng cả đời"Triệu Uyển Nhi lắc lắc đầu, xemra nàng vì việc này cũng có chút ưu tư.
"Có khoa trương như vậy không? Nói vậy, không phải nói ta chiếu cố các nàng cả đời sao"Hoa Nhược Hư trong lòng âmthầmgiật mình, nhưng không
có nói ra lời, bởi vì tạmthời hắn tựa hồ cũng không có biện pháp thuyết phục Triệu Uyển Nhi.
Hoa Nhược Hư sáng sớmlại dậy sớm, cũng không chào Triệu Uyển Nhi mà chuẩn bị lặng lẽ rời đi, chẳng qua lần này hắn lại không may đụng phải Âu
Dương Băng Nhi.
"Trả cái khăn che mặt lại cho ta!"Âu Dương Băng Nhi đưa tay ra, mà nghe được những lời này, Hoa Nhược Hư trong lòng không khỏi dâng lên cảm
giác bất lực, hắn làmsao mà còn giữ cái khăn che mặt đó!
"Ta nói Âu Dương Đại tiểu thư, ta đã nói cái khăn che mặt đã bị mất rồi mà"Hoa Nhược Hư vẻ mặt bất đắc dĩ.
"Ta mặc kệ ra sao, ngươi không đemcái khăn che mặt trả lại cho ta, hômnay ngươi cũng đừng hòng chạy thoát!"Khuôn mặt kiều diễmcủa Âu Dương
Băng Nhi lộ ra vẻ quật cường.
"Ta không đi cũng không sao, ngược lại còn có Uyển Nhi ôn nhu xinh đẹp hiểu lòng người bồi tiếp ta"Hoa Nhược Hư tỏ vẻ không cần mà nói.
"Hoa Nhược Hư, ngươi là tên khố kiế!"Âu Dương Băng Nhi phẫn nộ mở miệng mắng, Hoa Nhược Hư âmthầmcảmthán, Âu Dương Băng Nhi hồn
nhiên nọ cùng với Âu Dương Băng Nhi này thật sự là cách nhau quá xa.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Q.11 - Chương 7: Lạc Phách Bạch Y
"Nàng thực muốn cái khăn che mặt sao?"Hoa Nhược Hư tâmtư vừa chuyển, đột nhiên hỏi.
"Nói nhảm!"Âu Dương Băng Nhi tức giận nói, thuận tiện còn hung hăng trừng mắt nhìn Hoa Nhược Hư, chẳng qua lại nói Hoa Nhược Hư quả thật đã
hỏi thừa, nàng nếu không muốn thì việc gì phải đi tìmhắn?
"Thật ra, muốn ta trả cho nàng cái khăn che mặt cũng không khó"Hoa Nhược Hư mỉmcười, hắn đã bắt đầu xuất hiện ý nghĩ trêu đùa với Âu Dương
Băng Nhi.
"Ngươi cứ rề rà làmgì? Mau nói đến làmthế nào mới chịu trả cái khăn che mặt cho ta!"Âu Dương Băng Nhi tính tình tựa hồ không tốt cho lắm.
"Rất đơn giản, chỉ cần nàng đáp ứng ta một điều kiện"Hoa Nhược Hư cố ý nhấn mạnh chữ điều kiện, chẳng qua nói tới đây hắn lại không tự chủ được
nhớ tới nửa tấmthân trần của Âu Dương Băng Nhi ngày đó, không khỏi trống ngực đập dồn.
"Điều kiện gì?"Âu Dương Băng Nhi tựa hồ ngẩn ra, mặt thoáng đỏ, bộ dáng có chút thẹn thùng, làmcho Hoa Nhược Hư lòng dạ nhộn nhạo.
"Nàng không phải rất hiểu ta sao chứ? Lần này chẳng lẽ không đoán ra điều kiện của ta sao?"Hoa Nhược Hư khẽ cười nói.
"Ta nói cho ngươi, ngươi đừng tưởng còn có chuyện tốt như lần trước!"Âu Dương Băng Nhi sắc mặt lại đỏ lên, phẫn nộ nói, còn thấp giọng mắng một
câu, "Lưu manh!"
"Đó là tự nàng nghĩ, cũng không có quan hệ gì với ta"Hoa Nhược Hư như cười như không nhìn Âu Dương Băng Nhi, Âu Dương Băng Nhi bị hắn nhìn
cả người không được tự nhiên, môi anh đào hé mở, tựa hồ lại muốn mắng người, chẳng qua Hoa Nhược Hư không cho nàng cơ hội, đã mở miệng trước,
"Thật ra điều kiện rất đơn giản, chỉ cần nàng đemnhững lời nói với ta khi lần đầu tiên nhìn thấy ta, có thể nói lại lần nữa xem. Chẳng qua, thần thái khẩu
khí của nàng cũng phải giống như lúc đó".
"Đây là điều kiện gì? Hoa Nhược Hư, ngươi quá nhàmchán sao?"Âu Dương Băng Nhi nghe điều kiện này thì ngẩn ra.
"Dù sao ta chỉ có điều kiện này, muốn lấy lại khăn che mặt hay không là do tự bản thân nàng"Hoa Nhược Hư lại lười biếng nói, trong lòng thầmbuồn
cười, cuối cùng cũng có thể trước mặt nữ nhân này chiếmchút thượng phong.
Âu Dương Băng Nhi mặt biến sắc bất định, ánh mắt nhìn Hoa Nhược Hư cũng càng ngày càng phức tạp, nàng thật lâu sau cũng không nói gì, xemra
trong lòng đang tính toán có nên đáp ứng điều kiện của Hoa Nhược Hư hay không.
Hoa Nhược Hư tâmnhư bay đến Tuyết Sơn, đó là lần đầu tiên hắn gặp Âu Dương Băng Nhi.
"Đại ca ca, đại tỷ tỷ, các người đang làmgì vậy?"Hoa Nhược Hư còn nhớ rõ thanh âmcủa Âu Dương Băng Nhi ngày đó, hắn vẫn nhớ rõ ánh mắt mê
hoặc cùng tò mò của hắn, hắn cho đến bây giờ vẫn có chút không dámtin tưởng rằng, cô gái thoạt nhìn ngây thơ không biết gì đó, trên thực tế lại thành
ra như thế này.
"Thế sự thật sự là khó liệu!"Hoa Nhược Hư trong lòng thở dài một tiếng, từ trong trầmtư trở lại hắn quay đầu nhìn về phía Âu Dương Băng Nhi, lại phát
hiện nàng ta đã không có ở đó nữa, vội vàng quay đầu lại nhìn, thì thấy bóng dáng của nàng vừa mới biến mất sau một cánh cửa.
"Không phải mới vừa nói ta không trả khăn bịt mặt thì không được đi sao, sao bản thân lại tự bỏ đi như vậy?"Hoa Nhược Hư nói thầmmột tiếng, chẳng
qua một khi nàng ta đã không bámlấy hắn đòi khăn che mặt nữa, hắn cũng vui vẻ mà chuồn đi, hắn cũng không muốn bản thân lại thêmphiền toái.
Hoa Nhược Hư bước nhanh trở về nhà, trong lòng hắn cũng có chút lo lắng, tối hômqua lại triền miên cùng Triệu Uyển Nhi một đêmkhông có trở về,
không biết Hoa Ngọc Phượng có tức giận hay không nữa.
Tuy là sáng sớm, nhưng người đi đường đã rất nhiều, xe cộ tấp nập thật là náo nhiệt. Trong đámngười đột nhiên xao động, Hoa Nhược Hư cảnh giác
xoay mình, hắn cảmgiác được có mấy cao thủ đang tiếp cận về phía này.
Hoa Nhược Hư dừng bước, xoay người lại phát hiện người áo trắng nhưng lại có vẻ rất chật vật đang chạy về phía hắn, mà phía sau hắn không xa, còn
có hơn mười bóng người đang đuổi theo.
Bóng người càng ngày càng gần, Hoa Nhược Hư sắc mặt lại khẽ biến sắc, bởi vì hắn nhận ra người đang chạy tới, rõ ràng là Lâu chủ Bạch Y lâu, Bạch
Y.
Người trên đường đều dạt sang hai bên né tránh, chẳng qua Hoa Nhược Hư lại kiêu ngạo đứng thẳng ở giữa đường, mắt thấy Bạch Y đã chạy vội tới
trước mặt hắn, vẫn không có ý dừng lại.
Bạch Y hiển nhiên đã cảmgiác được có người ngăn đón ở phía trước, thân mình chợt né sang bên cạnh, tựa hồ muốn né tránh Hoa Nhược Hư mà tiếp
tục chạy, chẳng qua Hoa Nhược Hư cũng không để cho hắn được như nguyện.
"Bạch lâu chủ, đã lâu không gặp!"Hoa Nhược Hư thản nhiên nói, mà nói cũng kỳ quái, Bạch Y vốn đang chuẩn bị né tránh về phía khác, nghe được
những lời này lại đột nhiên ngừng lại ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.
Lúc này người đuổi theo cũng đã đến, bọn họ khi thấy Hoa Nhược Hư tựa hồ sắc mặt liền biến đổi, cùng dừng bước.
"Thần đao đường đao thập tamra mắt Hoa công tử!"Một thanh niên chừng ba mươi tuổi ở trước ômquyền thi lễ với Hoa Nhược Hư.
"Vị huynh đài này, chúng ta từng gặp nhau qua sao chứ?"Hoa Nhược Hư có chút mơ hồ hỏi, chẳng qua ánh mắt của hắn vẫn dừng ở trên người Bạch Y,
bộ quần áo trắng của Bạch Y đã muốn thành màu xám, mà trên mặt hắn cũng dính đầy bụi đất, vẻ sạch sẽ ngày xưa mỗi lần nhìn thấy hắn thì hiện tại một
chút cũng nhìn không ra, mà hai mắt của hắn lại giăng đầy tơ máu, trên mặt tràn ngập vẻ mỏi mệt, bộ dáng tiều tụy không chịu nổi, từ trên người hắn, Hoa
Nhược Hư đột nhiên tựa hồ gặp lại tình cảnh của hắn khi bị tứ đại thế gia thậmchí là cả võ lâmđuổi giết, mà Bạch Y hiện tại chính là phiên bản sống của
hắn khi đó.
Hoa Nhược Hư mơ hồ có chút kỳ quái, hắn biết Bạch Y từng suất lĩnh Bạch Y lâu mai phục đámngười Triệu Trường Không, nhưng Bạch Y lại thua trên
tay Phương Hiệp mà rút lui, ngắn ngủn chỉ hơn một tháng, Bạch Y làmsao mà lại trở thành bộ dáng như hiện tại?
"Hoa công tử đương nhiên sẽ không biết kẻ vô danh tiểu tốt như tại hạ, chẳng qua Hoa công tử trong võ lâm, người trong giang hồ chúng ta ai mà không
biết công tử?"Đao thập tamvẻ mặt cung kính, nói xong lại nhìn Bạch Y, rồi ômquyền nói, "Bạch Y giết Phó Đường chủ Thần đao đường chúng ta,
chúng ta phụng mệnh vì Phó Đường chủ mà báo thù, mong Hoa công tử thành toàn!"
"Thần đao đường? Ta sao cho tới bây giờ chưa từng nghe nói qua?"Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng nói, tựa hồ là lẩmbẩm, chẳng qua lại tựa hồ như hỏi
Đao thập tam.
"Hoa công tử, ngươi, ngươi đừng nghe bọn họ, bọn họ là thủ hạ của Diệp Bất Nhị"Một thanh âmkhàn khàn truyền tới, chính là Bạch Y nói.
"Diệp Bất Nhị?"Hoa Nhược Hư sắc mặt lạnh lùng, nhìn Bạch Y, rồi lại nhìn hơn mười namtử kia, trong lòng âmthầmtự đánh giá.
"Hoa công tử, tại hạ cũng không muốn dối người, Diệp Bất Nhị vốn là sư phụ của ta, sư phụ cho rằng ta phản bội hắn, cho nên đã hủy Bạch Y lâu cảu
ta, ta may mắn trốn thoát, nhưng hơn một tháng này, thủ hạ của sư phụ vẫn luôn đuổi giết ta"Bạch Y nhanh chóng nói, "Ta lần này đến, chính là muốn
nương tựa Hoa công tử!"
Đao thập tamsắc mặt biến đổi, hướng sang bên cạnh ra dấu, hơn mười người đồng thời vô thanh vô tức hành động, mỗi người trên tay là một thanh
cương đao bóng lưỡng, cương đao tỏa ra hào quang màu lam, hơn mười thanh đao đồng thời bổ tới, chẳng qua cũng không bổ về phía Bạch Y, mà là bổ
về phía Hoa Nhược Hư.
Hoa Nhược Hư khẽ né một bước, Tình kiếmđột nhiên ra khỏi vỏ, Thiên Tinh kiếmpháp chi Thiên Tinh Vũ, Tình kiếmtrong hư không dệt thành một
mạng lưới, bao lấy đao thế sắc bén kia.
Đao phong lẫmliệt đột nhiên tiêu biến, Hoa Nhược Hư lập tức phát hiện mình phạmmột sai lầm, thì ra mục tiêu của bọn họ vẫn là Bạch Y, mà thế công
vừa rồi tới hắn chỉ là hư trương thanh thế. Bạch Y vốn đã mệt mỏi vì chạy trốn, sau khi nhìn thấy Hoa Nhược Hư thì thần kinh khẩn trương đột nhiên thả
lỏng, lập tức tựa như muốn sụp đổ xuống, trong lúc nhất thời, hắn tựa hồ đã hoàn toàn không còn năng lực chống cự, chỉ có thể trơ mắt nhìn hơn mười
thành đao tẩmkịch độc đang hướng tới những chỗ yếu hại của hắn mà chémtới.
Hoa Nhược Hư trong lòng cực kỳ không thoải mái, tuy hắn đôi với sự chết sống của Bạch Y không mấy quan tâm, nhưng những người này trước mặt
hắn mà làmnhư vậy thật không nể mặt hắn, có lẽ là hắn gần đây bị người lừa nhiều, cho nên một khi có người lừa hắn, hắn sẽ cảmthấy hết sức tức giận.
Đao thập tamtrong lòng cảmthấy có chút cao hứng, bởi vì mắt thấy Bạch Y đã khó tránh khỏi cái chết, nhiệmvụ của hắn cũng xemnhư là hoàn thành.
Chỉ là, hắn cao hứng quá sớm, bỗng nhiên trước mặt hắn xuất hiện một thanh kiếm, một trận đinh đinh đang đang vang lên, hắn phát hiện đao trên tay đã
cắt thành hai mảnh, mà những người khác cũng như vậy.
Bạch Y tuy đã nhặt lại được tính mạng, nhưng cũng sợ đến toát mồ hôi lạnh, chẳng qua đối với Hoa Nhược Hư lại thêmphần kính nể cùng sợ hãi, hắn
vừa rồi cơ hồ đã nhận định mình phải chết không thể nghi ngờ, lại không nghĩ rằng ngay tại thời điểmngàn cân treo sọi tóc đó, Hoa Nhược Hư vẫn có thể
cứu hắn một mạng.
Chẳng qua thật ra cái này đối với Hoa Nhược Hư mà nói cũng không quá khó, bởi vì hắn có nội công tâmpháp đặc thù, làmcho chiêu thức của hắn dể
dàng chuyển đổi, hắn phát động công kích cũng không cần thời gian chuẩn bị, cho nên hắn mới có thể kịp thời ngăn được thế công của bọn chúng, cứu lại
cái mạng nhỏ của Bạch Y.
"Hoa công tử quả nhiên là danh bất hư truyền, tại hạ bội phục, cáo từ!"Đao thập tamtrên mặt xanh hồng giao nhau, cắn răng hướng tới Hoa Nhược Hư
chắp tay, rồi xoay người chuẩn bị rút chạy.
"Hì hì, đệ đệ, tỷ tỷ đang tìmđệ!"Một thanh âmdễ nghe truyền tới, tiếp theo đó là một thân thể mềmmại thơmmát như không xương xuất hiện.
"Tỷ tỷ, tỷ sao lại đến đây?"Hoa Nhược Hư cảmthấy ngoài ý muốn, Hoa Thiên Tinh hình như cho tới bây giờ cũng chưa từng ở những nơi như thế này
chủ động tìmđến hắn.
"Đệ đệ, đệ đang đánh nhau sao?"Đôi mắt xinh đẹp của Hoa Thiên Tinh chớp chớp, trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ chán ghét, "Đệ đệ, bọn họ là ai? Nhìn
thấy là đã chán ghét, tỷ không muốn nhìn thấy bọn họ".
"Còn không mau cút đi?"Hoa Nhược Hư lạnh lùng liếc nhìn đámngười Đao thập tam, nhẹ giọng quát.
"Đệ đệ, tên kia hình như còn sắc sơn cả đệ, cứ nhìn tỷ tỷ như vậy!"Hoa Thiên Tinh đột nhiên nói nhỏ, còn dùng ngón tay chỉ sang bên kia, Hoa Nhược
Hư theo hướng ngón tay của nàng nhìn qua, không khỏi một trận lửa giận trào dâng, lại có một tên không biết chết sống dùng đôi mắt say đắmnhìn Hoa
Thiên Tinh, trong ánh mắt rõ ràng mang theo ý dâmô.
"Giết bọn chúng!"Trong đầu Hoa Nhược Hư đột nhiên xuất hiện một thanh âm, thanh âmnày không biết là từ nơi này đi ra, chẳng qua Hoa Nhược Hư
cũng không kịp suy nghĩ, đầu óc của hắn hiện tại đã tràn ngập ý niệmnày, đó chính là giết những người này, giết những kẻ dámbất kính với Hoa Thiên
Tinh.
"Các ngươi đi tìmchết đi!"Một thanh âmlạnh như băng như từ trong địa ngục phát ra từ miệng Hoa Nhược Hư, cũng đồng thời tuyên cáo vận mệnh của
bọn chúng, Tình kiếmchi Thiên Tinh! Các ngươi dámlàmtỷ tỷ mất hứng, các ngươi tất phải chết! Hơn mười đóa huyết hoa huyến lệ nở rộ trên bầu trời,
một trận tiếng kêu thảmthiết vang lên, đồng thời mang theo những tiếng hô hoán, hơn mười thân thể đột nhiên như những cái túi da, mềmnhũn gục trên
mặt đất, không có phát ra bất cứ tiếng động gì.
Sau khi trận chiến bình tức lại, trong mắt Hoa Nhược Hư lại tựa hồ có vài phần mê mang, ngơ ngác nhìn những thi thể trên mặt đất, thật lâu sau mới
chậmrãi xoay người, chuẩn bị rời đi.
"Đệ đệ, tỷ tỷ cùng đệ về nhà"Hoa Thiên Tinh kéo tay Hoa Nhược Hư, cười hì hì. Hoa Nhược Hư trên mặt lộ ra nụ cười, hắn đối với bản thân vừa rồi
sao lại tâmngoan thủ lạt như vậy cũng có chút mê hoặc khó hiểu, chẳng qua hắn nghĩ chỉ cần tỷ tỷ có thể cao hứng, vậy tất cả cũng sẽ không quan hệ.
Bạch Y trong lòng khẽ phát lạnh, đương nhiên, hắn sẽ không bởi vì mấy người này chết mà cảmthấy sợ hãi, hắn khi là sát thủ cũng đã không biết có bao
nhiêu người chết trên tay hắn, hắn khiếp sợ chính là võ công của Hoa Nhược Hư, chỉ một chiêu đơn giản, hơn mười sinh mạng cứ như vậy mà biến mất
trên đời này. Bất chấp hắn đã sớmbiết võ công của Hoa Nhược Hư sâu không lường được, nhưng khi tự mắt thấy hắn tại phố ra tay tàn sát, loại cảm
giác này lại rất khác.
Nhìn thấy Hoa Nhược Hư cùng Hoa Thiên Tinh nắmtay nhau đi, Bạch Y thoáng do dự một chút liền đuổi theo, mục đích của hắn vốn chính là Thiên
Tinh Minh, hiện tại mắt thấy Thiên Tinh Minh gần trong gang tấc, hắn tự nhiên sẽ không buông tha.
"Đệ đệ, tỷ tỷ không đi vào trong đâu"Đến cửa Thiên Tinh Minh, Hoa Thiên Tinh dừng lại.
Hoa Nhược Hư trong lòng ảmđạm, Hoa Thiên Tinh vẫn không muốn vào trong Hoa phủ dù trong chốc lát, thậmchí ngay cả cửa Hoa phủ cũng không
muốn vào, chẳng qua hắn cũng biết hắn không thể thay đổi quyết định của nàng, hắn lại càng không nhẫn tâmlay chuyển ý nghĩ của nàng, vì thế hắn đành
phải yên lặng gật đầu, có chút không nỡ buông tay của Hoa Thiên Tinh ra, sau đó đưa mắt nhìn theo tiên ảnh của nàng dần dần khuất khỏi tầmmắt.
"Bạch Y, ta mặc kệ lời ngươi nói là thật hay giả, ngươi nếu muốn bước qua cánh cửa này, trước hết phải để ra phong bế võ công của ngươi lại"Hoa
Nhược Hư rốt cuộc đã đemsự chú ý chuyển sang Bạch Y, nhìn hắn rồi từ từ nói.
"Ta tin tưởng trong phủ của Hoa công tử mới an toàn, thỉnh Hoa công tử ra tay!"Bạch Y thật ra rất rõ ràng, hắn cũng biết hắn hiện tại không có cửa cò
kè mặc cả, càng huống chi hắn cũng không nghĩ tới cò kè mặc cả, hắn chỉ là muốn tìmngười có thể giúp hắn trả được mối thù này, hắn cho rằng chỉ có
Hoa Nhược Hư mà thôi.
Hoa Nhược Hư phong bế võ công của Bạch Y, sau đó dẫn hắn đi vào rồi giao cho Hoa Ngọc Phượng, loại chuyện này hắn tin tưởng rằng Hoa Ngọc
Phượng xử lý rất thích hợp. Thật ra vốn chuyện lớn nhỏ của Thiên Tinh Minh hắn rất ít khi nhúng tay nào, trên cơ bản đều là do Hoa Ngọc Phượng cùng
Tây Môn Lâmcòn có Triệu Trường Không ba người xử lý.
"Thiếu gia, thiếu gia!"HàmTuyết chạy tới, chẳng qua rất kỳ quái là lần này nàng lại còn dẫn theo hai người, một là Tuyết Du Du, người kia lại là Chu
Chu.
Ba người các nàng từ khi nào đã thân thiết như vậy? Hoa Nhược Hư âmthầmcó chút kỳ quái, chẳng qua nói đến, ba người các nàng tuổi cũng sàng
sàng nhau, HàmTuyết tuy lớn hơn một chút, chẳng qua nàng ta vẫn rất là con nít, cho nên xemra, ba người các nàng ở cùng một chỗ, cũng không quá kỳ
quái.
"Tiểu Tuyết, muội không có đi quấy rối đó chứ?"Hoa Nhược Hư mỉmcười hỏi.
"Thiếu gia, người ta đi quấy rối hồi nào chứ"HàmTuyết bổ nhào vào lòng Hoa Nhược Hư mà làmnũng nói, "Thiếu gia, muội cùng Du Du Chu Chu đang
chuẩn bị đi ra ngoài chơi, người dẫn Tiểu Tuyết đi có được không?” Nàng vẫn muốn cùng Hoa Nhược Hư đi ra ngoài chơi.
"Tiểu Tuyết, các nàng đi đi, ta còn có việc"Hoa Nhược Hư vội vàng lắc đầu, nghĩ đến lần trước cùng Tuyết Du Du Chu Chu đi ra ngoài chơi có nửa
buổi đã tiêu tốn chừng đó, hắn cũng không muốn lại vác cả nửa căn phố về.
HàmTuyết năn nỉ hồi lâu vẫn không lay chuyển được Hoa Nhược Hư, đành phải tức giận cùng hai nàng kia đi ra ngoài, Hoa Nhược Hư cũng âmthầm
lau
mồ hôi, cuối cùng đã xemnhư thoát khỏi được nha đầu này.
Bạch Y cũng không đemlại cho Thiên Tinh Minh tư liệu hữu dụng gì, hắn tuy biết chỗ Diệp Bất Nhị ẩn thân, nhưng Hoa Ngọc Phượng sớmcũng đã điều
tra ra, thậmchí so với Bạch Y biết còn rõ ràng hơn, còn về vị trí của Độc Môn, Bạch Y cũng không biết, điều duy nhất biết chính là thì ra Bạch Y lâu
vốn là dùng để cho Diệp Bất Nhị thu thập tiền tài, Bạch Y lâu giết người phí rất cao, vì Bạch Y lâu xác xuất thành công rất cao, cho nên người thuê sát
thủ Bạch Y lâu tự nhiên cũng rất nhiều, hàng nămthu vào rất khả quan, mà mấy cái này, đều được Diệp Bất Nhị dùng để phát triển thế lực.
Thiên Tinh Minh lại xảy ra một số việc nhỏ, Hoa Phi Hoa để lại thư một mình rời đi, nói là muốn đi tìmLamTuyết Nhu, LamTuyết Nhu mất tích đã lâu,
Hoa Phi Hoa cũng ăn không ngon ngủ không yên, Hoa Ngọc Phượng nhiều ngày tìmkiếmcũng không ra, hắn rốt cuộc nhịn không được. Chẳng qua
xemra, Hoa Phi Hoa tựa hồ đã có một ít tin tức của LamTuyết Nhu, nhưng cũng thực khó nói vì cái gì mà muốn một mình đi tìm? Cái này cũng làmcho
mọi người lo lắng, đương nhiên, lo lắng nhất tự nhiên là Hoa Phi Mộng, Hoa Phi Mộng lo lắng, Hoa Nhược Hư tự nhiên cũng không thể bình an.
"Sư đệ, Hồng Nguyệt Nhi cùng Bạch TâmTĩnh hẳn vẫn còn ở chỗ Tôn Vân Nhạn, lại nói đến ta thực sự xin lỗi Phi Hoa, việc điều tra Diệp Bất Nhị cùng
Tiên cung bề bộn, ta cũng không thể quản nhiều chuyện như vậy được"Hoa Ngọc Phượng trên mặt lộ ra vài phần áy náy, khẽ trầmngâmmột chút rồi
nói, "Chàng đi tới chỗ Tôn Vân Nhạn, hỏi nàng ta về chuyện Hồng Nguyệt Nhi cùng Bạch TâmTĩnh đi".
Hoa Nhược Hư có chút miễn cưỡng gật đầu, từ sau khi Phương Hiệp hỏi hắn, hắn nhìn thấy Tôn Vân Nhạn cũng cảmthấy có chút không được tự nhiên.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Q.11 - Chương 8: Nhất Sanh Tình Nhân
Trời đã tối, hiện tại đương nhiên là nhìn không thấy ánh trăng, chẳng qua Hoa Nhược Hư cũng đợi sau khi trời tối mới ra ngoài đi tìmTôn Vân Nhạn, vốn
vì mệnh lệnh của Tô Đại Nhi, Tôn Vân Nhạn nên đi theo Hoa Nhược Hư mới đúng, chỉ có điều Tôn Vân Nhạn cảmthấy xấu hổ khi ở lại Hoa phủ, Hoa
Nhược Hư cũng không tiện bức nàng.
Nhìn thấy bóng dáng của Hoa Nhược Hư biến mất trước mắt mình, Hoa Ngọc Phượng sắc mặt lại dần dần trở nên càng ngày càng ngưng trọng, còn
tràn ngập sự lo lắng, hai mắt tựa hồ giăng kín một tầng sương mù, nàng lo lắng tương lai có thể xuất hiện sự tình đả kích trí mạng cho tình lang, nhưng
nàng hiện tại lại không có biện pháp giải quyết.
"Ngọc Phượng tỷ!"Ngoài cửa truyền đến một thanh âmmềmmại, Diệp Vũ Ảnh xuất hiện tại cửa, Hoa Ngọc Phượng trong lòng âmthầmcảmthấy có
chút kỳ quái, Diệp Vũ Ảnh cho tới nay, cơ hồ không ra khỏi cửa, ngoại trừ Tây Môn Lâm, nàng cơ hồ không nói chuyện với ai, hiện tại lại chủ động tìm
đến nàng, cho nên mới có thể làmcho nàng cảmthấy ngoài ý muốn.
"Vũ Ảnh, vào đi, tìmtỷ có việc gì?"Hoa Ngọc Phượng ôn nhu tiếp đón, Diệp Vũ Ảnh mấy ngày qua càng ngày càng tiều tụy, người rõ ràng là gầy đi rất
nhiều.
"Ngọc Phượng tỷ, muội nghe sư tỷ nói, tỷ biết cha của muội ở đâu phải không?"Diệp Vũ Ảnh thấp giọng hỏi.
Hoa Ngọc Phượng hơi ngạc nhiên, trầmngâmmột lát, sau đó gật đầu.
"Ngọc Phượng tỷ, muội muốn đi gặp cha"Diệp Vũ Ảnh thanh âmvẫn rất thấp, nhưng cũng rất kiên quyết.
"Vũ Ảnh, muội không thể đi đến đó"Hoa Ngọc Phượng nhẹ nhàng thở dài một tiếng, "Ta không thể đáp ứng muội".
"Ngọc Phượng tỷ, mặc kệ nói như thế nào thì ông ta cũng là cha muội, muội cũng là đứa con gái duy nhất"Diệp Vũ Ảnh trong mắt mơ hồ đã có nước
mắt, "Muội biết mọi ngươi muốn đối phó với cha muội, nếu cha ta vẫn chấp mê bất ngộ, khẳng định là không có kết cục tốt. Thân là con gái của cha,
muội phải kết thúc trách nhiệmlàmcon, tuy hy vọng rất xa vời, nhưng muội vẫn muốn đi khuyên cha. Ngọc Phượng tỷ, hy vọng tỷ có thể thành toàn!"
"Được rồi, muội phải cẩn thận đó!"Hoa Ngọc Phượng sau khi suy nghĩ, rốt cuộc gật gật đầu đáp ứng.
Hoa Nhược Hư vừa mới đến chỗ của Tôn Vân Nhạn, đang chuẩn bị đi vào thì lại đụng một người đang từ bên trong đi ra, không khỏi rất xấu hổ, bởi vì
người đi ra chính là Phương Hiệp.
"Phương huynh"Hoa Nhược Hư ngượng ngùng cười chào hỏi Phương Hiệp. Phương Hiệp sắc mặt vốn rất tệ, nhìn thấy Hoa Nhược Hư lại cfng khó coi
hơn nữa.
"Thật đúng lúc"Phương Hiệp vẻ mặt không biết là khóc hay là cười, chẳng qua tựa hồ cũng không có vẻ là thống hận Hoa Nhược Hư.
"Ừm, ta, ta tìmTôn cô nương có chút việc"Hoa Nhược Hư hiện tại cảmgiác thật sự là không có cách nào để hình dung, quả thực như là bị người ta bắt
gian vậy.
"Vậy không quấy rầy, Phương mỗ đi trước một bước!"Phương Hiệp miễn cưỡng chào, tựa hồ có chút bối rối bước nhanh đi, Hoa Nhược Hư cũng nhẹ
nhàng thở ra một hơi, hắn cũng thật không biết nên nói cái gì với Phương Hiệp.
Hoa Nhược Hư trực tiếp đi vào phòng của Tôn Vân Nhạn, phát hiện Tôn Vân Nhạn đang ngồi ngẩn người ở bên cạnh bàn, đối với việc Hoa Nhược Hư
đến tựa hồ cũng không có cảmgiác.
"Tôn cô nương….."Hoa Nhược Hư nói xong lại cảmgiác có chút không đúng, vì thế cũng không nói tiếp nữa, chẳng qua bất kể nói như thế nào, một
tiếng này của hắn đã làmcho Tôn Vân Nhạn bừng tỉnh, quay đầu lại nhìn Hoa Nhược Hư, lại quay đầu tiếp tục ngẩn người ra.
"Phương huynh đến tìmnàng có chuyện gì không?"Hoa Nhược Hư nhịn không được hỏi.
"Không có việc gì, nói đến cũng không có quan hệ gì với chàng"Tôn Vân Nhạn đầu cũng không quay lại, bộ dáng rất lãnh đạm.
"Chúng ta không cần khách khí như vậy chứ?"Hoa Nhược Hư cười khổ nói.
"Ta đã đáp ứng Cung chủ, khi thời cơ đến, ta sẽ nhận lấy vị trí Cung chủ Ma cung, sau đó ta cũng sẽ sống ở trong Ma cung"Tôn Vân Nhạn chậmrãi
đứng lên, sau đó lại chậmrãi xoay người, hai mắt nhìn Hoa Nhược Hư, ngữ khí rất bình tĩnh, "Ta nghĩ Cung chủ cũng đã nói cho chàng biết?"
"Nàng nếu không muốn làmCung chủ, cũng có thể không nhận"Hoa Nhược Hư thấp giọng nói, hắn mơ hồ có thể cảmgiác được sự oán hận đối với hắn
trong giọng nói của Tôn Vân Nhạn.
"Ta sao lại không muốn? Cung chủ Ma cung uy chấn thiên hạ, đó là uy phong cỡ nào! Tôn Vân Nhạn ta có thể có được một ngày như thế, ta sao lại
không muốn?"Tôn Vân Nhạn lạnh nhạt cười, tựa hồ rất cao hứng, chỉ là Hoa Nhược Hư lại nghe ra trong giọng nói của nàng có sự thương tâm.
"Nàng không cần như vậy, thật ra ta biết nàng không tình nguyện, nàng cứ yên tâm, ta sẽ thương lượng cùng Đại Nhi, nhất định sẽ tìmđược người khác
thay thế"Hoa Nhược Hư trong lòng xuất hiện sự áy náy, hắn thực rất ích kỷ, để có thể ở cùng với Tô Đại Nhi mà đemgánh nặng này némqua trên
người Tôn Vân Nhạn, hơn nữa cứ như vậy, rõ ràng là nói cho Tôn Vân Nhạn, Hoa Nhược Hư tình nguyện vì Tô Đại Nhi mà bỏ qua nàng.
"Không cần, ta đã sớmnói qua, Tôn Vân Nhạn ta tự biết rõ, đối với ta mà nói, tiếp nhân địa vị Cung chủ là lựa chọn tốt nhất của ta!"Tôn Vân Nhạn lạnh
lùng nói, đối với đề nghị của Hoa Nhược Hư cũng không chút cảmkích.
"Nàng khi nào thì có thể thật sự nghe ta nói đây?"Hoa Nhược Hư có chút bất đắc dĩ nói.
"Chàng không phải là gì của ta, ta cần thiết phải nghe chàng nói sao?"Tôn Vân Nhạn không biết là tức giận hay thế nào, nói chuyện cũng không chút
khách khí.
"Chúng ta không tranh cãi nữa, chuyện này để lúc khác nói sau, ta đến cũng là có việc tìmnàng"Hoa Nhược Hư chuyển đề tài, chính sự vẫn quan trọng
hơn.
"Có chuyện thì mới đến sao?"Tôn Vân Nhạn có vẻ tức giận nói.
"Phương Hiệp có thể đến, ta sao lại không thể?"Hoa Nhược Hư cũng có chút buồn bực nói.
"Có chuyện gì thì nói mau đi!"Tôn Vân Nhạn sắc mặt hơi đổi, thần sắc rất mất tự nhiên, quay đầu sang một bên nói.
"Hồng Nguyệt Nhi cùng Bạch TâmTĩnh có phải trong tay nàng?"Hoa Nhược Hư tuy có chút bất mãn Tôn Vân Nhạn cố ý chuyển dời mục tiêu, chẳng
qua vẫn phải hỏi chuyện nên hỏi.
"Bọn họ ở chỗ của ta, chàng xemlọt mắt thì có thể dẫn đi lúc nào cũng được"Tôn Vân Nhạn đầu cũng không quay lại, tùy ý nói.
"Nàng đừng có nói bậy, cái gì mà ta xemlọt mắt bọn họ? Ta chỉ muốn hỏi bọn họ có biết LamTuyết Nhu ở đâu thôi!"Hoa Nhược Hư cũng không biết
nên khóc hay cười.
"Tỷ muội bọn họ cũng không biết LamTuyết Nhu đang ở đâu, chẳng qua nói tới, đứa con bảo bối của chàng chính là do Bạch TâmTĩnh trộmđi"Tôn
Vân Nhạn tiếp lời, "Đúng rồi, ta có tin tức quên nói cho chàng, đứa con bảo bối của chàng có thể còn sống".
"Nàng sao không sớmnói cho ta?"Khi Hoa Nhược Hư rốt cuộc đã hiểu được ý của Tôn Vân Nhạn lại có chút cảmgiác bực tức, giương mắt nhìn Tôn
Vân Nhạn hỏi.
"Ta chỉ là giúp Cung chủ tìmmà thôi, hiện tại còn chưa tìmđược, đương nhiên sẽ không nói với chàng"Tôn Vân Nhạn có vẻ không quan tâmnói, đối với
ánh mắt tức giận của Hoa Nhược Hư một chút cũng không để ở trong lòng, "Nói đến, nói đến đứa nhỏ bị chết có phải là con của chàng hay không,
chàng nên rõ ràng hơn ta mới phải".
Chỉ tiếc, Tôn Vân Nhạn lại không biết Hoa Nhược Hư thật đúng là không thể xác định, bởi vì hắn cũng không nhìn kỹ thi thể của đứa nhỏ, bởi vì lúc đó
hắn đã nhận định đứa nhỏ kia chính là cốt nhục của hắn cùng Hoa Ngọc Loan, căn bản là không nghĩ tới đứa nhỏ còn có thể bị người đánh tráo.
"Ta đi về trước đây, nếu nàng có tin tức của LamTuyết Nhu hoặc con của ta, nhất định phải lập tức báo cho ta"Hoa Nhược Hư cảmthấy phải lập tức
trở về hỏi rõ Hoa Ngọc Loan mới được, dù sao nàng cũng là mẹ, đứa nhỏ kia là thật là giả, nàng cũng nên biết rõ mới đúng.
"Chàng có vẻ rất quan tâmtới LamTuyết Nhu, hai tỷ tỷ của cô ta tựa hồ cũng rất lo lắng cho chàng!"Tôn Vân Nhạn ngữ khí mang theo sự trào phúng.
"Nàng rốt cuộc biết hay không biết, LamTuyết Nhu vốn thích Phương Hiệp, chẳng qua hiện tại cùng Hoa Phi Hoa ở một chỗ, nhiều nhất cũng chỉ có thể
cùng ta tính là quan hệ thân thích, không có gì khác"Hoa Nhược Hư trong lòng cũng thầmthan, chẳng qua cũng phải giải thích.
"Nàng ta sao lại cùng Hoa Phi Hoa ở một chỗ, sư đệ ta chẳng lẽ không xứng với nàng?"Tôn Vân Nhạn nghe đến đó lại hứng thú truy hỏi.
"Cũng là do sư đệ tốt của nàng không thích người ta!"Hoa Nhược Hư tức giận nói, "Trong lòng hắn chỉ có nàng, nàng cũng không phải là không biết,
hắn hiện tại vì nàng, đã trở mặt cùng ta rời khỏi Thiên Tinh Minh".
"Ta đang muốn hỏi chàng, sư đệ mà sao mà biết chuyện giữa chúng ta? Chàng muốn chơi đùa với ta cũng không tính, cũng không cần đi nói khắp nơi
như vậy chứ?"Tôn Vân Nhạn bị Hoa Nhược Hư nhắc tới, bắt đầu tìmhắn tính sổ, đôi mắt của nàng tức giận nhìn chằmchằmvào Hoa Nhược Hư.
"Ta không có đi nói lung tung, càng không có ý chơi đùa với nàng, tin hay không là do nàng!"Hoa Nhược Hư giọng điêu cũng có vẻ bực tức, Tôn Vân
Nhạn đối với hắn vẫn mơ mơ hồ hồ làmcho trong lòng hắn cảmthấy có chút không được thoải mái.
"Vậy sư đệ ta làmsao mà biết?"Tôn Vân Nhạn lại tựa hồ hoàn toàn không tin lời Hoa Nhược Hư nói.
"Đệ tử Côn Lôn của nàng nhiều như vậy, ta làmsao biết là ai nói?"Hoa Nhược Hư bực tức nói, "Hoa Nhược Hư ta tuy không phải là quân tử gì, nhưng
cũng không rảnh rỗi đi đemloại chuyện này nói lung tung!"
"Chàng đương nhiên không phải là quân tử rồi!"Tôn Vân Nhạn lập tức mỉa mai, "Chàng vốn chính là một tiểu nhân!"
"Quân tử cũng tốt tiểu nhân cũng tốt, ta không muốn tranh cãi với nàng"Hoa Nhược Hư đột nhiên mỉmcười, trong lòng âmthầmcảmthấy mình cũng có
chút buồn cười, tranh cãi cùng nàng thì có ý nghĩa gì chứ? Nghĩ vậy hắn còn nói một câu làmcho Tôn Vân Nhạn ứng phó không kịp, "Nàng là nữ nhân
của ta, ta không cần so đo với nàng".
"Đừng có mà nói hưu nói vượn, ta không phải là nữ nhân của chàng!"Tôn Vân Nhạn mặt đỏ lên, vội vàng phản bác.
"Ta về trước, đợi lát nữa sẽ lại đến tìmnàng!"Hoa Nhược Hư vội vã muốn về hỏi Hoa Ngọc Loan về chuyện đứa nhỏ, không đấu võ miệng với Tôn
Vân Nhạn nữa, nói xong những lời này liền vội vàng rời đi.
Khi Hoa Ngọc Loan nghe Hoa Nhược Hư nói xong tiền nhân hậu quả thì lại hoàn toàn ngây người ra.
"Sư đệ, chàng nói con của chúng ta, con của chúng ta còn sống sao?"Hoa Ngọc Loan có chút run rẩy hỏi.
"Sư tỷ, ta cũng không thể khẳng định, ta muốn hỏi nàng trước, ngày đó đứa nhỏ mà chúng ta nhìn thấy, có phải chính là con cảu chúng ta không?"Hoa
Nhược Hư ômHoa Ngọc Loan, ôn nhu nói.
Hoa Ngọc Loan lâmvào trầmtư, sắc mặt lại biến hóa, xemra là dang nhớ lại sự tình phát sinh ngày đó. Tuy nói chuyện cũ không thể quay lại, nhưng
hiện tại nàng cũng không khỏi cẩn thận suy nghĩ lại.
"Sư đệ, đứa nhỏ kia, có thể, có thể thực sự không phải con chúng ta!"Hoa Ngọc Loan rốt cuộc đã nói, có chút do dự, nhưng trên mặt rõ ràng đã có vẻ
vui mừng.
"Sư tỷ, là thật vậy không?"Hoa Nhược Hư trong lòng cũng vui mừng.
"Ta cũng không dámkhẳng định, ngày đó ta thật ra cũng không thấy mặt của đứa nhỏ, ta chỉ thấy y phục trên người nó, còn có cái Trường mệnh khóa
kia nữa, nên liền nghĩ đến nó nhất định là con của chúng ta, hiện tại ngẫmlại, nếu đứa nhỏ kia thực đã bị người ta tráo đổi, thì cũng rất có thể"Hoa Ngọc
Loan thoáng do dự một chút rồi nói.
"Vậy thì tốt rồi, sư tỷ, nàng cứ nghỉ ngơi trước, ta hiện tại đi hỏi Bạch TâmTĩnh!"Hoa Nhược Hư khó có thể che dấu sự vui mừng trong lòng, ômlấy
Hoa Ngọc Loan thấp giọng nói.
"Sư đệ, đã trễ như vậy, ngày mai đi cũng được mà"Hoa Ngọc Loan ôn nhu nói.
Chẳng qua Hoa Nhược Hư đã không thể chờ, vội vàng đã rời khỏi phòng của Hoa Ngọc Loan mà đi đến chỗ của Tôn Vân Nhạn, một khắc sau, hắn đã
xuất hiện trong phòng ngủ của Tôn Vân Nhạn, đúng lúc Tôn Vân Nhạn cũng đã lên giường nghỉ ngơi.
Khi Hoa Nhược Hư vào, Tôn Vân Nhạn đang mặc quần áo, thủ hạ vừa mới âmthầmnói Hoa Nhược Hư tới, nhưng nàng còn chưa kịp mặc quần áo thì
Hoa Nhược Hư đã xông vào.
Bạch TâmTĩnh cùng Hồng Nguyệt Nhi có vẻ có chút tiều tụy, các nàng vẫn cúi đầu, tựa hồ không dámnhìn Hoa Nhược Hư, dù sao cũng đã giảmbớt
tâmsự.
Tuy Hoa Nhược Hư hỏi rất cẩn thận, nhưng vẫn không hỏi ra điều gì.
"Đúng rồi, Bạch cô nương, không biết ngày đó cô đemđứa nhỏ giao cho ai?"Hoa Nhược Hư ngẫmlại hỏi.
"Là Phong Quá Vân tự mình nhận lấy đứa nhỏ"Bạch TâmTĩnh thấp giọng nói.
Hoa Nhược Hư cũng không hỏi nữa, cùng Tôn Vân Nhạn trở lại phòng, bắt đầu lâmvào trầmtư.
"Chàng tính làmsao bây giờ? Còn nữa, hai người này xử trí thế nào?"Tôn Vân Nhạn hỏi.
"Ta trước hết phải chứng thực đứa nhỏ rốt cuộc là còn sống hay không, biện pháp duy nhất là phải đi tìmPhong Quá Vân, ta phải biết rằng, đứa nhỏ
trên tay Phong Vân Động, có phải là là đứa nhỏ mà Bạch TâmTĩnh giao cho Phong Quá Vân hay không"Hoa Nhược Hư khẽ trầmngâmnói, "Còn về
Bạch TâmTĩnh, có lẽ đến lúc đó ta sẽ thả nàng ta, chẳng qua cho dù con ta còn sống, nàng ta cũng đã hại chết một đứa trẻ vô tội, điều này cũng là sự
thật không thể thay đổi".
"Chàng có biết Phong Quá Vân ở đâu sao?"Tôn Vân Nhạn có chút ngạc nhiên hỏi.
"Ta không biết, nhưng Phượng nhi nhất định biết"Hoa Nhược Hư mỉmcười, "Hômnay đã trễ rồi, sáng ngày mai ta sẽ dẫn Bạch TâmTĩnh quang minh
chính đại đi tìmPhong Quá Vân, thuận tiện cũng dò xét Tiên cung luôn".
"Cũng tốt, nếu chàng có thể chứng minh đứa nhỏ còn sống, ta cũng tiện báo cáo với Cung chủ"Tôn Vân Nhạn dùng ánh mắt phức tạp liếc nhìn Hoa
Nhược Hư, "Thời gian không còn sớm, ta phải nghỉ ngơi, chàng cũng nên trở về".
Hoa Nhược Hư dùng ánh mắt khác thường nhìn Tôn Vân Nhạn, hắn hiện tại tâmtình cũng đã tốt, không chỉ bởi vì đứa nhỏ còn sống, còn bởi vì đứa nhỏ
nếu còn sống thì khúc mắc lớn nhất trong lòng Hoa Ngọc Loan sẽ được giải đi.
Tôn Vân Nhạn bị ánh mắt của Hoa Nhược Hư làmcho có chút bối rối bất an, sắc mặt cũng hơi đỏ lên, trong lòng thầmcảmthấy không ổn. Mà dự cảm
của nàng lập tức được chứng thực, Hoa Nhược Hư đã bước tới vài bước áp sát tới nàng, khi nàng muốn lui về phía sau thì đã phát hiện không thể lui,
bởi vì hai tay của Hoa Nhược Hư đã ômlấy eo của nàng.
Hoa Nhược Hư đột nhiên dùng sức, thân thể mềmmại của Tôn Vân Nhạn đã hoàn toàn áp sát trên người hắn, một tay của hắn nhẹ nhàng vuốt ve lên
sau mông của nàng, một tay đã luồn vào trong áo lót, đặt lên cặp ngực cao ngất.
"Đừng, đừng làmnhư vậy….."Tôn Vân Nhạn thì thào nói, chỉ là đôi tay của nàng lại không tự chủ ômlấy cổ của Hoa Nhược Hư, trong miệng đã phát
ra những âmthanh rên rỉ.
Hoa Nhược Hư đầu khẽ cúi xuống hôn lên đôi môi của nàng, thamlammút lấy, một lát sau lại bắt đầu dọc theo đôi môi mà tinh tế hôn xuống dưới.
Quần áo từng món một rời khỏi thân thể, thân thể trắng trẻo bóng loáng rốt cuộc đã hoàn toàn xuất hiện trước mắt Hoa Nhược Hư, Hoa Nhược Hư hai
tay nâng nhẹ người nàng lên, động thân tiến vào trong cơ thể của nàng, một tiếng tiêu hồn thực cốt đồng thời vang lên từ miệng của Tôn Vân Nhạn, ngọc
thể mềmmại như linh xà đã quấn chặt lấy người hắn.
Vân thu vũ tán, Tôn Vân Nhạn nhu nhược như không xương nằmở trong lòng Hoa Nhược Hư, khuôn mặt kiều diễmđã tăng thêmvài phần lộng lẫy.
"Sư đệ hômnay muốn hỏi cưới ta"Tôn Vân Nhạn buồn buồn nói.
"A? Vậy nàng nói thế nào?"Hoa Nhược Hư giật mình, hai tay cũng đình chỉ di chuyển trên người Tôn Vân Nhạn, thấp giọng hỏi.
"Ta nói đời này ta sẽ không lập gia đình nữa"Tôn Vân Nhạn có chút buồn rầu nói, "Sư đệ nghĩ đến thân thể ta không sạch sẽ mới không muốn gả cho
hắn, hắn luôn không rõ, ta thật ra không hề thích hắn".
"Thực không nghĩ tới, Phương huynh đối với nàng lại si tình như vậy"Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
"Bộ chàng nghĩ ai cũng lăng nhăng giống như chàng sao?"Tôn Vân Nhạn hừ một tiếng.
"Ta sẽ đi nói chuyện với hắn, ta nói cho hắn nàng đã gả cho ta, ta nghĩ như vậy hắn sẽ không tìmđến nàng nữa"Hoa Nhược Hư ngẫmlại nói, "Tuy như
vậy, ta cùng hắn sẽ hoàn toàn không thể thành bằng hữu, chẳng qua sự tình cuối cùng cũng phải nói rõ".
"Ta nói rồi ta sẽ không lập gia đình nữa, càng huống chi, ta có lập gia đình, cũng không gả cho sư đệ"Tôn Vân Nhạn nói xong xoay người quay lưng về
phía Hoa Nhược Hư.
"Nàng muốn thế nào?"Hoa Nhược Hư thật sự không rõ nàng rốt cuộc đang nghĩ cái gì.
"Ta vẫn bình thường, ta cũng không phải là một tiểu cô nương, ta không muốn tranh đua với nữ nhân bên cạnh chàng, ta cũng thích quan hệ giữa chúng ta
cứ như thế này"Tôn Vân Nhạn thản nhiên nói, "Chàng không cần quá yêu ta, ta cũng sẽ không quá yêu chàng, ta sẽ không vì chàng có nữ nhân khác mà
ăn dấmchua, chàng cũng sẽ không phải khó xử về ta, phòng của ta chàng lúc nào cũng có thể vào, chẳng qua ta sẽ không chủ động đi tìmchàng. Sau
này ta sẽ chú tâmthống lĩnh Ma cung, chàng cũng có thể an tâmtiêu diêu cùng thê thiếp. Như thế đối với chúng ta mà nói, là lựa chọn tốt nhất".
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull(dot)Net.
Q.11 - Chương 9: Đa Tình Chi Bí
Khi Hoa Nhược Hư đang trầmtúy trong ôn nhu của Tôn Vân Nhạn, Hoa Ngọc Phượng lại xuất hiện trong phòng Hoa Thiên Tinh.
Hoa Thiên Tinh cười khanh khách nhìn Hoa Ngọc Phượng, mà Hoa Ngọc Phượng trên mặt lại tràn ngập sự ưu tư.
"Thiên Tinh tỷ tỷ, muội có một số việc muốn thương lượng với tỷ"Hoa Ngọc Phượng ngồi xuống đối diện Hoa Thiên Tinh, thoáng do dự một chút rồi
nói.
"Ngọc Phượng muội muội, muội có việc gì cứ nói đừng ngại, chúng ta cũng không phải là người ngoài"Hoa Thiên Tinh ôn nhu cười nói.
"Thiên Tinh tỷ tỷ, cảmtình của sư đệ hắn đối với tỷ, muội nghĩ Thiên Tinh tỷ tỷ chắc hẳn rõ hơn tiểu muội, một khi tỷ rời khỏi hắn, hậu quả muội thực
không dámtưởng tượng, muội hômnay tới đây, chính là muốn cùng tỷ tỷ thương lượng biện pháp đối phó"Hoa Ngọc Phượng ngữ khí tràn ngập sự lo
lắng.
"Còn có thể có biện pháp nào? Vết xe đổ muội cũng đã biết, nămđó ma đao đao linh hóa thành người, không tiếc ảnh hưởng ma đao đến tâmtrí của
chủ, giết chóc bốn phía, mà cuối cùng hắn rốt cuộc đã thành công thoát ly ma đao, nhưng còn chưa chân chính trở thành người, thì đã bị thượng thiên
trừng phạt, thiên lôi oanh đỉnh làmcho hình thần câu diệt"Hoa Thiên Tinh mặt lộ ra vài phần bi thương, vài phần bất đắc dĩ.
"Thiên Tinh tỷ tỷ, cái này ta cũng đã biết, chẳng qua đây chỉ là một truyền thuyết, cũng không nhất định là thật, càng huống chi, tỷ tỷ là kiếmlinh, cũng
không nhất định hoàn toàn giống đao linh?"Hoa Ngọc Phượng có chút vội vàng nói.
"Ngọc Phượng muội muội, đó không phải là truyền thuyết, đó là sự thật đã từng phát sinh, mà đao linh cùng kiếmlinh thật ra đều giống nhau, chúng ta
đều là linh, chúng ta có phương thức sinh tồn của chúng ta, chúng ta nhất định phải sống dựa vào thần vật, chúng ta không nên thoát ly khỏi thần vật mà
tồn tại, càng không nên vọng tưởng trở thành người"Hoa Thiên Tinh buồn bã cười, chậmrãi lắc lắc đầu, "Kết cục của ta cũng sẽ giống như đao linh, cuối
cùng sẽ hóa thàng tro bụi, ai cũng không thể thay đổi được vận mệnh này".
"Sẽ không đâu, muội tin tưởng nhất định sẽ có biện pháp"Hoa Ngọc Phượng thì thào nói, "Thiên Tinh tỷ tỷ, tỷ thực không thể xảy ra chuyện, tỷ nếu
không tồn tại, chỉ sợ sư đệ hắn sẽ thừa nhận không nổi đả kích này". "Tỷ đã sống lâu như vậy, cũng hiểu được rất nhiều đạo lý, có một số việc, thực
không thể cưỡng cầu, chẳng qua tỷ cũng không hối hận, tỷ mấy ngày này, thật sự là khoái hoạt, nếu cho tỷ chọn, tỷ tình nguyện chỉống một ngày như hiện
tại, chứ cũng không muốn trải qua cả ngàn nămcô độc"Hoa Thiên Tinh đột nhiên cười, cười thật sự sáng lạn, "Tỷ trước kia, chỉ cảmthụ kiếmsư cùng
cảmtình khắc cốt ghi tâmđối với người trong lòng hắn, nhưng khi bản thân tỷ trải qua, tỷ lại phát hiện, cái cảmgiác này hoàn toàn không giống. Tỷ hiện
tại đã thực sự thỏa mãn, ta biết, đệ đệ cả đời này, sẽ nhớ tới tỷ".
"Thiên Tinh tỷ tỷ, muội biết tỷ thực không nỡ rời sư đệ, muội cũng biết tỷ cũng không muốn rời khỏi hắn, một khi đã như vậy, tỷ vì cái gì mà không cùng
muội thương lượng đối sách? Muội tin tưởng rằng trời cũng không nỡ tuyệt đường người"Hoa Ngọc Phượng có chút lo lắng nói.
"Trời không nỡ tuyệt đường người sao chứ?"Hoa Thiên Tinh thì thào nói, rồi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, "Đáng tiếc, tỷ cũng không phải là người!"
Hoa Ngọc Phượng trầmmặc, Hoa Thiên Tinh đúng là hoàn toàn không một chút tin tưởng, nàng căn bản không tin nàng còn có thể sống sót, như vậy mà
nói, thì làmsao có thể nghĩ ra biện pháp được?
"Ngọc Phượng muội muội, đệ đệ lấy được muội thật sự là phúc khí của hắn, muội cái gì cũng vì hắn, đáng tiếc, đệ đệ hiện tại càng ngày càng hoa tâm"
Hoa Thiên Tinh nhẹ nhàng thở dài một tiếng, "Lại nói tiếp, cái này cũng là do ta tự làmtự chịu".
"Thiên Tinh tỷ tỷ, tỷ nói vậy là có ý gì?"Hoa Ngọc Phượng có chút mê hoặc hỏi, "Nămđó, đao linh có thể cho chủ của ma đao nhập ma, mà tỷ thật ra
cũng giống vậy, tỷ cũng có loại năng lực này, trên sự thật, tỷ cũng đã làmnhư vậy, chỉ có điều tỷ nói với hắn, không muốn cự tuyệt những cô gái mà hắn
thích, cũng nhất định phải tìmđược cô gái mà mình thích, chỉ là khi xung quanh hắn nhưng cô gái càng ngày càng nhiều, tỷ lại phát hiện tỷ đã bắt đầu ghen
tị, muội nói, tỷ có tính là tự làmtự chịu không?"Hoa Thiên Tinh khóe miệng lộ ra nụ cười khổ, buồn buồn nói, "Chẳng qua, đa tình so với vô tình cũng tốt
hơn, nói đến, chỉ cần đệ đệ vui vẻ là được rồi".
"Thiên Tinh tỷ tỷ, tỷ nói, hắn hiện tại, cũng không phải chân chính là hắn?"Hoa Ngọc Phượng đột nhiên cảmgiác trong lòng tựa hồ rét lạnh.
"Hắn hiện tại, chân chính là hắn, nhưng không phải là hắn trước kia"Hoa Thiên Tinh lắc lắc đầu, đột nhiên nhìn Hoa Ngọc Phượng cười khẽ một tiếng,
"Ngọc phượng muội muội, muội có phải lo lắng hắn cũng không thật thích muội phải không?"
Hoa Ngọc Phượng cười khổ, cũng không nói gì.
"Yên tâmđi, thật ra đệ đệ bản tính đa tình, chỉ là trước kia bản tính thư sinh quá đậm, trong lòng chứa quá nhiều lễ giáo trói buộc, cho nên đã che dấu
tính cách hắn vốn có, tỷ chỉ là hơi ảnh hưởng một chút, làmcho hắn hồi phục bản tính hắn vốn có mà thôi, cảmtình của hắn đối với muội cũng là thật tình,
chỉ có điều, nếu tỷ không âmthầmthay đổi hắn một chút, có lẽ hắn cả đời cũng sẽ không thổ lộ ra với muội"Hoa Thiên Tinh lại cười nói, Hoa Ngọc
Phượng sắc mặt có chút hồng hồng, tuy đối với lời của Hoa Thiên Tinh có chút bán tín bán nghi, chẳng qua tảng đá trong lòng cũng đã buông xuống.
"Thiên Tinh tỷ tỷ, muội có một vấn đề muốn hỏi tỷ, Tình kiếm, là tỷ bảo Đại Giang Tiêu cục vận chuyển sao?"Hoa Ngọc Phượng tựa hồ do dự thật lâu
mới hỏi ra, sau đó có chút thấp thỏmbất an nhìn Hoa Thiên Tinh.
Hoa Nhược Hư sáng sớmđã rời khỏi giường, đồng thời còn đemBạch TâmTĩnh đến Hoa phủ, mà Hồng Nguyệt Nhi vẫn bị Tôn Vân Nhạn giamgiữ.
Bạch TâmTĩnh ở tại đại sảnh chờ, sau đó Hoa Nhược Hư đi tới phòng của Hoa Ngọc Phượng, lại phát hiện Hoa Ngọc Phượng vẻ mặt tiều tụy, trong
ánh mắt mơ hồ có tơ máu, cũng không khỏi đau lòng.
"Sư đệ, có việc sao chứ?"Hoa Ngọc Phượng miễn cưỡng cười, ngữ khí ôn nhu cũng không thể che dấu sự mệt mỏi của nàng.
"Phượng nhi, ta chỉ đến thămnàng, nàng tinh thần không được tốt, trước tiên hãy nghỉ ngơi đi"Hoa Nhược Hư ôn nhu nói, nói xong không khỏi đemHoa
Ngọc Phượng ômlấy, đặt lên trên giường, đăp mền cho nàng rồi ngồi ở bên giường nhìn nàng.
Hoa Ngọc Phượng cảmnhận được sự quan tâmcủa tình lang, không khỏi cười ngọt ngào, trong lòng cũng xuất hiện cảmgiác ngọt ngào, qua một lúc
nàng rốt cuộc đã không thể chống cự lại cơn buồn ngủ, dần dần ngủ say đi.
"Xemra không thể hỏi Phượng nhi Tiên cung ở nơi nào"Nhìn thấy Hoa Ngọc Phượng điềmtĩnh ngủ, Hoa Nhược Hư thầmnghĩ, hắn chỉ cần hỏi nàng,
nàng khẳng định sẽ biết hắn muốn đi Tiên cung, như vậy nàng sẽ lại hao tổn tâmtư để an bài, thậmchí còn muốn đi cùng hắn, Hoa Nhược Hư không
muốn Hoa Ngọc Phượng mệt mỏi nữa, tự nhiên cũng sẽ không hỏi.
"Lâmtỷ có lẽ biết?"Hoa Nhược Hư ngẫmlại, đột nhiên cảmgiác trong lòng sáng ngời, nhẹ nhàng đứng dậy đi ra ngoài, lại nhẹ nhàng đóng cửa, sợ kinh
động tới nàng.
Tây Môn Lâmlại có chút tâmthần bất định, đang ở trong phòng đi tới đi lui, Diệp Vũ Ảnh tối hômqua rời đi đến bây giờ còn chưa trở về, nàng biết Diệp
Vũ Ảnh đi tìmcha, tuy nàng cũng không đồng ý với cách làmcủa Diệp Vũ Ảnh, nhưng tâmtư của Diệp Vũ Ảnh đã quyết, hơn nữa nghĩ đến Diệp Bất
Nhị dù sao cũng là cha của Diệp Vũ Ảnh, tục ngữ nói hổ độc cũng không ăn thịt con, Diệp Vũ Ảnh cũng sẽ không có nguy hiểm, cho nên cuối cùng Tây
Môn Lâmcũng không ngăn trở nàng ta. Chỉ là hiện tại đã qua một buổi tối, Diệp Vũ Ảnh vẫn chưa trở về, làmcho nàng không thể không lo lắng.
Nàng nghe ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân, trong lòng vui vẻ, vội vàng ra đón, lại ngẩn ra.
Người đến là Hoa Nhược Hư, cũng không phải là Diệp Vũ Ảnh trở về như nàng nghĩ, tuy gặp lại Hoa Nhược Hư trong lòng nàng cũng cao hứng, nhưng
mặc kệ nói thế nào, nàng vẫn muốn gặp Diệp Vũ Ảnh hơn.
"Lâmtỷ"Hoa Nhược Hư thấp giọng kêu một tiếng, "Nhược Hư, đệ rốt cuộc cũng đã bỏ ra thời gian đến lắmtỷ sao?"Tây Môn Lâmngữ khí có chút
nén giận, tuy ở cùng một nhà, nhưng nếu không có chuyện gì, Tây Môn Lâmbình thường cũng không chủ động đi tìmHoa Nhược Hư, mà thời gian gần
đây Hoa Nhược Hư cũng không tới tìmnàng.
"Lâmtỷ, thực xin lỗi, mấy ngày nay….."Hoa Nhược Hư có chút áy náy, lúc trước hắn dẫn nàng rời khỏi tuyệt cốc kia, còn hứa hẹn nhất định sẽ chăm
sóc tốt cho nàng, nhưng cho đến bây giờ, lại thường xuyên không quan tâmđến nàng, đặc biệt là lần này sau khi từ bên ngoài trở về, hắn đại bộ phận
thời gian đều ở chỗ mấy nữ nhân Thần cung cùng Tôn Vân Nhạn kia, cho tới bây giờ cũng chưa tới thămTây Môn Lâm.
"Nhược Hư, không có gì, đệ không cần phải nói"Tây Môn Lâmôn nhu ngăn cản Hoa Nhược Hư rồi tiếp tục nói, "Phải nói xin lỗi nên là tỷ, gần đây phát
sinh rất nhiều chuyện, nhưng tỷ cơ hồ cũng không giúp được gì cho đệ".
"Lâmtỷ, tỷ nói như vậy, đệ thực cảmthấy áy náy"Hoa Nhược Hư trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, hắn rõ ràng biết Tây Môn Lâmvì hắn làmrất nhiều việc,
nàng cơ hồ là một nửa của Thiên Tinh Minh, mà Hoa Nhược Hư hắn cũng không giúp đỡ gì được cho nàng.
"Nhược Hư, thật ra tỷ đã sớmnói qua, chúng ta là người một nhà, tỷ vì đệ làmviệc nên làmmà thôi"Tây Môn Lâmbuồn buồn nói, "Đệ không cần cảm
tạ tỷ, cũng không cần nói xin lỗi tỷ, biết không?"
"Lâmtỷ, đệ biết"Hoa Nhược Hư gật đầu, nội tâmcảmđộng không thôi, hắn ngoại trừ gật đầu còn có thể nói được cái gì?
"Lâmtỷ, tỷ có biết Tổng đàn của Tiên cung ở nơi nào không?"Hai người cùng trầmmặc một lát, Hoa Nhược Hư rốt cuộc nói ra mục đích mà hắn tới nơi
này.
"Ngọc Phượng có nói qua cho tỷ"Tây Môn Lâmgật đầu, có chút nghi hoặc nhìn Hoa Nhược Hư, "Nhược Hư, đệ muốn động thủ sao?"
"Lâmtỷ, đệ muốn đi chứng thực một việc"Hoa Nhược Hư đơn giản nói ra nguyên do. "Nhược Hư, theo tỷ thấy, hay là không đi thì tốt hơn"Tây Môn
Lâmtrầmngâmmột hồi rồi nói, "Chúng ta căn bản là không biết Phong Quá Vân có thể nói thật hay không, cho nên tỷ cảmthấy đệ đi tìmhắn chứng
thực không có ích lợi gì, hơn nữa, còn làmcho hắn lại biết chúng ta không biết đứa nhỏ là thật hay giả mà lại uy hiếp chúng ta, như vậy chúng ta mất
nhiều hơn được".
"Nhưng Lâmtỷ, chúng ta làmsao mới biết được đứa nhỏ có phải còn sống hay không?"Hoa Nhược Hư ngữ khí có chút bất đắc dĩ, hắn ngẫmlại cảm
thấy Tây Môn Lâmnói quả thật không sai, hắn trong lòng hắn lại chỉ có sự sinh tử của đứa nhỏ.
"Tỷ thấy không bằng như vậy, chúng ta lập tức phát động công kích Tiên cung, nếu đứa nhỏ thực còn ở tại Tiên cung, đến lúc đó bọn họ nhất định sẽ
dùng đứa nhỏ để uy hiếp chúng ta, đến lúc đó chúng ta sẽ thương lượng phương pháp ứng đối"Tây Môn Lâmngẫmlại nói.
"Tốt lắm, có lẽ cũng chỉ có cách đó"Hoa Nhược Hư gật đầu, "Lâmtỷ, đợi Phượng nhi tỉnh lại, tỷ cùng nàng thương lượng một chút, đệ đi tìmUyển Nhi,
bảo nhân mã của các nàng cùng chúng ta âmthầmtiếp ứng".
"Mới sáng sớmngươi đã tới nơi này làmgì?"Hoa Nhược Hư bị Âu Dương Băng Nhi ngăn lại.
"Ta đương nhiên là đến tìmUyển Nhi"Hoa Nhược Hư mỉmcười nói, hai mắt lại liều mạng di chuyển trên người của nàng.
"Lưu manh, ban ngày cũng không làmchuyện gì tốt"Âu Dương Băng Nhi phẫn nộ thấp giọng mắng.
"Âu Dương Đại tiểu thư, nàng có thể đừng cản ra được không, ta tìmUyển Nhi có việc"Hoa Nhược Hư có chút vừa tức giận vừa buồn cười nói.
"Ngươi đừng cho là ta không biết, ngươi mỗi lần tìmđến sư thúc đều là….."Nói tới đây Âu Dương Băng Nhi mặt đỏ lên, không nói tiếp nữa.
"Đều là làmcái gì?"Hoa Nhược Hư nghiêng nghiêng người ra trước, tiến sát tới bên người nàng, bên tai nàng ta cười khẽ một tiếng.
"Ngươi đừng có đến gần ta như vậy!"Âu Dương Băng Nhi như con thỏ gặp sợ hãi nhảy ra xa về phía sau, Hoa Nhược Hư hài lòng cười, lắc mình né
qua nàng nhắmthẳng vào phòng Triệu Uyển Nhi mà chạy tới, đơi Âu Dương Băng Nhi phục hồi tinh thần lại muốn ngăn thì cũng đã không kịp rồi, nàng
chỉ có thể ở xa xa nhìn thấy Hoa Nhược Hư ở bên ngoài phòng Triệu Uyển Nhi gõ cửa, một lát sau cửa mở ra, Hoa Nhược Hư cũng biến mất vào
trong, hồi lâu cũng không có đi ra.
"Sư tỷ, ngươi lại đang nhìn lén"Một thanh âmvang lên làmcho Âu Dương Băng Nhi bị dọa nhảy dựng.
"Tiểu sư muội, ngươi đang nói bậy bạ gì đó, ai nhìn lén?"Âu Dương Băng Nhi mặt đỏ lên, thở phì ra một hơi.
"Sư tỷ, ta biết Hoa công tử ở trong phòng sư thúc làmcái gì!"Cung Nhã Thiến tiến đến bên tai Âu Dương Băng Nhi, bộ dáng thần thần bí bí nói.
"Hắn còn có thể ở bên trong đó làmcái gì nữa? Đồ lưu manh, dâmtặc!"Âu Dương Băng Nhi phẫn nộ nói, chẳng qua nói xong mặt lại càng đỏ, dù sao
nàng vẫn là hoàng hoa khuê nữ, nghĩ đến Hoa Nhược Hư ở bên trong cùng Triệu Uyển Nhi điên loan đảo phượng, không đỏ mặt mới là lạ.
"Sư tỷ, ngươi có phải thực thích Hoa công tử không?"Cung Nhã Thiến ở bên tai thấp giọng hỏi.
"Tiểu sư muội, ngươi đừng nói bậy, ta không hề thích hắn!"Âu Dương Băng Nhi phủ nhận.
"Sư tỷ, ngươi lần trước thiếu chút nữa đã đembản thân cho hắn, còn nói không thích hắn? Hơn nữa hắn đemkhăn che mặt lấy đi ngươi cũng không ngăn
trở, ngươi không phải muốn gạt ta chứ"Cung Nhã Thiến cũng có chút không tin lời của nàng.
"Hắn cùng sư thúc đi ra"Âu Dương Băng Nhi trong lúc nhất thời không biết nên phản bác Cung Nhã Thiến như thế nào, phía sau lại phát hiện Triệu
Uyển Nhi cùng Hoa Nhược Hư cùng từ trong phòng đi ra, vội vàng nhắc nhở Cung Nhã Thiến, thuận tiện chuyển dời đề tài.
"Băng Nhi, Nhã Thiến, các ngươi cũng ở trong này, vừa lúc ta muốn tìmcác ngươi"Triệu Uyển Nhi thấy Âu Dương Băng Nhi cùng Cung Nhã Thiến đều
ở tại hành lang, hơi ngẩn ra nói.
"Sư thúc, sư tỷ muốn biết các người ở bên trong làmcái gì"Cung Nhã Thiến cười hì hì nói.
